ปี 1982
อรุณสวัสดิ์จ้ะ เด็กๆ
สวัสดีจ้ะ อรุณสวัสดิ์
เข้าโรงเรียนเลย
โรงเรียนประถมยูเนี่ยนวิลล์
ไซม่อน อย่าใส่หูฟัง
มารับคืนหลังเลิกเรียนนะ
เบ็ตตี้ เธอไม่ใช่โดนัลด์ ดั๊กนะ
ใส่กางเกงหน่อยสิ
- โอเค อย่างแรกที่…
- โอเค เด็กๆ เรียนให้สนุกนะ
- นึกขึ้นมาได้…
- บายจ้ะ พ่อ
- ตอนพูดถึงชิปกับเดลคืออะไร
- นี่ อย่าชนสิ
ฉันแน่ใจเลยว่าต้องเป็น
โทมัส ชิปเปนเดล
ช่างทำตู้จากลอนดอนในช่วงปี 1700
ตู้สวยนะ โทมัส
แต่ฉันแน่ใจว่า
อย่างที่สองที่นึกได้คือพวกนี้
แต่แน่นอนว่าอย่างที่สาม
คือพวกชิปมังค์การ์ตูนสุดป่วน
ชิปกับเดล
หรือควรจะพูดว่าชิปกับฉันดี
และมันเริ่มขึ้นวันที่เราเจอกัน
ตอนที่ฉันต้องย้ายเข้าโรงเรียนใหม่
กลางชั้นป.3
ว่าไง เพื่อนใหม่ในอนาคต
วันนี้เรามีเพื่อนใหม่มาจ้ะ
ทุกคน ทักทายเดลซะสิ
สวัสดีทุกคน ยินดีที่ได้รู้จัก
รู้แล้ว
ตาฉัน มันแทงตาฉัน
- ไม่ ไม่นะ
- เอามันออกที
มันเป็นมุกน่ะ เห็นไหม ฉันไม่เป็นไร
อี๋
นายประหลาดจัง
ทดสอบเข้าทีมฟุตบอลแพรรี่ด็อก
วันนี้ สี่โมง
แค่พักเที่ยง
ก็ไม่มีใครอยากคบหาสมาคมกับฉันแล้ว
ฉันเลยต้องนั่งกินข้าวคนเดียว
ไง ขอนั่งด้วยคนได้ไหม
มุกดินสอแทงตาเมื่อกี้สุดยอดเลย
จังหวะโบ๊ะบ๊ะมาก
- จริงเหรอ ฉันว่าฉันไม่ควรทำเลย
- ไม่เอาน่า เพื่อน
ความเสี่ยงที่อันตรายที่สุด
คือการไม่ยอมเสี่ยงอะไรเลย
นายแค่ชงมุกไม่ดี
ฉันช่วยได้นะถ้านายต้องการ
- ฉันชื่อชิป
- ฉันเดล
แล้วนายดู "Crispy Cow" หรือเปล่า
- เฮ้ย นั่นนมฉัน
ชิปเป็นคนตลกและช่างคิด
- เกี่ยวกับทุกเรื่อง
- เยี่ยม
DISNEY ภูมิใจเสนอ
ส่วนฉันไม่เคยคิดอะไรเลย
เราเป็นคู่ที่สุดยอด
- มาเร็ว
- และถึงแม้ว่า
- เราจะอยู่ชั้นเดียวกัน…
- ตามฉันมา
ชิปก็เป็นเหมือนพี่ชายที่ฉันไม่เคยมี
เขาทำให้ฉันรู้จักพิซซ่าขอบชีส
และหนังตลกเก่าๆ
ตอนม.ปลาย เราก็เป็นดาวเด่น
ในการประกวดพรสวรรค์
การประกวดพรสวรรค์
และโชว์สุดท้ายของเรา
เดลสุดพิศดารจะรับของทุกอย่าง
เอาไปโลด
พวกเรารู้ว่าเรามีความสามารถ
หลังจบการศึกษา เราเลยเก็บกระเป๋า
แล้วมุ่งหน้าไปแคลิฟอร์เนีย
ลอสแอนเจลิส
เกรย์ฮาวด์
นายสายแล้วนะ เร็วเข้า
ถอยๆ นี่ รับนะ
โยนแม่นเนอะ
ฮอลลีวูด
สวัสดี เพื่อนใหม่ในอนาคต
ลาก่อน ผู้โดยสารร้อยพ่อพันแม่
แล้วถ้าฉันบอกว่า
"ฉันชอบถั่วจัง" ล่ะ
เยี่ยมๆ ฉันชอบ "แจ่มมาก"
คัดตัวชิปมังค์ 10 โมง
ช่วงเดือนแรกๆ เราถังแตกจริงๆ
แต่นั่นเป็น
ช่วงเวลาที่ดีที่สุดของชีวิตฉัน
เวลาคุณเดินผ่าน ทุกคนได้กลิ่นเลย
ต้องระงับกลิ่นกายด้วยเฟรชออน
เราหล่อโคตร
และหลังจากที่ได้เล่นบทเล็กๆ ไม่นาน
เราก็ได้รับสาย
ที่จะเปลี่ยนทุกอย่างไปตลอดกาล
ชิป เดล
พวกคุณอยากได้โชว์ของตัวเองไหม
- บางครั้ง เหล่าร้าย
- ชิปกับเดล เรสคิวเรนเจอร์ส
- ในที่สุดก็สำเร็จ
- ก็โผล่หัว
- รายการทีวีของพวกเรา
- ออกมา
เป็นเรื่องของกลุ่มนักสืบเล็กๆ…
- แต่นักสืบคู่นี้
- ที่ไขคดีอันยิ่งใหญ่
- มีนักผจญภัย มอนเทรีย์ แจ็ค
- ก็มาพร้อมกับความกล้า
- นักประดิษฐ์ แกดเจ็ต แฮ็คเรนช์
- ชิ-ชิ-ชิ-ชิปกับเดล
- และซิปเปอร์ เป็นแมลงวัน
- เรสคิวเรนเจอร์ส
จุดเด่นคือเขาตัวเล็กมากและพูดไม่ได้
- สองเด้งเลย
- เมื่อมีอันตราย
ชิ-ชิ-ชิ-ชิปกับเดล!
แล้วก็มีชิปกับฉัน…
"แมวอ้วนจู่โจม"
เราเป็นคู่หูคู่ฮา
โดยมีชิปเป็นเจ้าตรรกะตรงไปตรงมา
- ส่งท่อมา ฉันคิดอะไรออก
- ส่วนฉันเป็นตัวฮาสนุกสนาน
- ได้ นายจะใช้ทำอะไร
- พวกแกเสร็จฉันแน่
นก หืม ไอ้พวกนี้นี่ มานี่นะ
สงสัยแมวจะตุงตาข่าย
โอเค คัท ยอดเยี่ยม ทุกคน
ทุกคนเยี่ยมมาก
ปี 1990
สุดยอด
ฉลองปิดซีซั่นสาม
เรสคิวเรนเจอร์ส
ฉันอยากขอบคุณทุกคน
สำหรับสามปีที่ดีที่สุดในชีวิตฉัน
นึกย้อนไปก็คิดถึง
ตอนที่ทุกอย่างเริ่มต้น
ฉันไปเจอเดลนั่งกินข้าวคนเดียว
ในโรงอาหาร สุดเศร้า
แหม ฉันก็ไม่ได้เศร้าขนาดนั้น
แต่ฉันไม่เคยคิดฝันเลย
ว่าพวกเราจะได้มาอยู่จุดนี้
ขอดื่มให้นาย เดล
เพื่อนรักที่สุดของฉัน และทุกคน
- และทุกคนที่ชอบคำกล่าวสั้นๆ
- โอเคๆ
แด่เรสคิวเรนเจอร์ส
อีกหลายซีซั่นในอนาคต ดื่ม
- ดื่ม
ถ่ายรูปหมู่หน่อยค่ะ
ทุกคนพูด "ช-ช-ช-ชีส"
เรสคิวเรนเจอร์สออกโรง
ถ้าอยากให้ช่วย โทรหาชิปกับเดล
เราเหมือนอยู่ในฝัน
ปาร์ตี้สุดเหวี่ยงทั้งคืน
เต้นท่า "โรเจอร์ แรบบิท"
- กับโรเจอร์ แรบบิทตัวจริง
- เอาเลย โรเจอร์
ปาร์ตี้สนุกมาก
โถ ซิปเปอร์
ฉันชอบจัง
ฉันชอบถั่วจัง
- ตลกดี เอาอีกๆ
- นั่นเป็นช่วงเวลาที่สนุกมาก
ฉันชอบถั่วจัง
- สุดยอด
- สนุกจริงๆ
สนุกมาก
แค่อยากเป็นคนที่ถูกรัก
แค่อยากเป็นคนที่ถูกใครสักคนเข้าใจ
อ้าว นายรีบออกมาทำไมน่ะ
ฉันเก็บเค้กไว้ให้นายนะ
- นั่นอะไรน่ะ
- โอเค
ฉันว่าจะเก็บไว้โชว์ให้นายดูทีหลัง
แต่มันเพิ่งถูกส่งมา แต่นแต๊น
ศูนย์ศูนย์เดล ฤดูใบไม้ร่วงนี้
"ศูนย์ศูนย์เดล" เหรอ
ตลกดีนี่ มันคืออะไรน่ะ
เจ๋งใช่ไหมล่ะ รายการใหม่ของฉันเอง
ฉันจะเป็นสุดยอดสายลับ
นายพูดเรื่องอะไรน่ะ
ใช่ ฉันตัดสินใจลุยเอง
แบบที่นายเคยพูดอยู่เสมอไง
"ความเสี่ยงที่อันตรายที่สุด
คือการไม่ยอมเสี่ยงอะไรเลย"
- เดี๋ยว นายมีรายการใหม่จริงๆ เหรอ
- ใช่
ทำไมนายไม่คุยกับฉันก่อนล่ะ
เราคุยกันทุกเรื่องนี่
นายกินอะไรมาบ้างใน 42 วันที่ผ่านมา
นายก็ยังบอกฉัน
พิซซ่าสับปะรดกับโค้กซีโร่
- ใช่เลย
- ไม่รู้สิ
ฉันแค่อยากแน่ใจก่อน
ว่ารายการมันยืนยันแล้ว
- เดี๋ยวนายจะตื่นเต้นเสียเปล่า
- ตื่นเต้นเหรอ อะไรนะ
ใช่ มันเป็นข่าวดีสำหรับทุกคน
ดูนี่นะ
โฮ่ โฮ่ โฮ่ โฮ่
ฉันว่าถ้านายทำแบบนี้
พวกเขาอาจยกเลิกรายการเรานะ
ไม่ พวกเขาไม่ทำแบบนั้นหรอก
ทุกคนก็รู้ว่านายเป็นดาวเด่น
ส่วนฉันก็แค่คนที่โดนท่อตีหัว
ทุกสัปดาห์ ไม่เป็นไรหรอกน่า
โอเค แสดงว่านายจะเอา
เรสคิวเรนเจอร์สไปเสี่ยง
แค่เพราะฉันดังกว่านาย
นิดหน่อยงั้นเหรอ
รู้ไหมว่ามันฟังดูโง่แค่ไหน
แหม ก็ฉันมันโง่นี่นา
- ฉันไม่ได้หมายความแบบนั้น
- ฉันรู้ นายไม่ได้ตั้งใจ
ฟังนะ นายชอบทำเหมือน
นายช่วยฉันไว้ตลอด
แต่ตั้งแต่เรายังเด็กแล้ว
เราเป็นคู่หูร่วมมือกันสองคน
นายพูดอะไรของนาย
ตอนนี้เราก็ยังร่วมมือกันสองคนนะ
โทษทีนะ ชิป
แต่ฉันไม่อยากเป็นตัวรองอีกแล้ว
แต่นายไม่ใช่ตัวรองนะ
ฉันเป็นตัวหลัก
และนายก็เป็นตัวหลักอีกคน
ตัวหลักสองคนไง
- ขอร้อง อย่ารับสายนะ
- แต่อาจเป็นตัวแทนฉัน เดฟ โบลินารี
เห็นแก่ทุกอย่างที่ฉันทำเพื่อนาย
อย่ารับสายนั้นนะ
- ฉันขอโทษ
- เดล หยุดนะ
- เรายังคุยกันไม่จบ
- ฉันต้องรับ
อย่ารับ อย่าได้รับเชียวนะ
โทษทีนะ เดลพูดครับ
ไง เดฟ โบลินารี
เรสคิวเรนเจอร์ส
ถูกยกเลิกฤดูร้อนปีนั้น
ส่วนศูนย์ศูนย์เดล
ก็โดนตัดจบหลังฉายแค่ตอนแรก
- เดล ยังอยู่ไหม
- ครับๆ ยังอยู่
มันไม่ใช่ความผิดของใคร
แค่เป็นเรื่องของวงการธุรกิจการแสดง
แต่ตอนนี้
เราพร้อมที่จะกลับสู่วงการแล้ว
ปัจจุบัน
เรสคิวเรนเจอร์ส 2.0 กับฉันคนเดิม
โฉมใหม่ ไฉไลแบบสามมิติ
- ท่านสุภาพบุรุษและสุภาพสตรี…
- ว้าว ได้ยินไหม
งานแฟนคอน ลอสแอนเจลิส
- พร้อมเจอดาวเด่นของวันนี้หรือยัง
- ถึงคิวของฉันแล้ว
นี่เป็นตอนแรกของเรื่องราวของเดล
ถ้าชอบก็อย่าลืม
กดติดตามด้วยนะ
เรารู้จักเขาจากช่วงบ่ายของดิสนีย์
ขอต้อนรับสู่เวที…
ต้องไปแล้วนะ บาย
- หมีบาลู
- สวัสดี
มีใครชอบฟังเพลงแจ๊สบ้าง
พวกเราจงใช้ชีวิตง่ายดาย
- แบบแผนชีวิตที่แสนสบาย
- ขอโทษนะ เดล
แต่ผู้ติดตามของนาย
คิดว่าเสียงเชียร์นั่นเป็นของนายสินะ
แน่นอนสิ ลูเมียร์ และในไม่ช้า
เสียงเชียร์นั่นจะเป็นของฉัน
หนึ่งเดียวไม่มีใครเหมือน
พบกับโซนิคอุบาทว์
ใช่ เดล ฉันก็จะได้ไป
อยู่บนเวทีเหมือนกัน ข้างนายเลย
พบกับเดล
- เยี่ยม โซนิคอุบาทว์ ต้องงั้นสิ
- ทุกคนจะต้องชอบฉันที่ข้างใน
ไม่เหมือนคราวที่แล้วที่พอทุกคน
เห็นฟันที่เหมือนมนุษย์ของฉัน
ก็แทบมาเผาสตูดิโอทิ้ง
โอเค ไหนดูหน่อย
"โชคดีนะ จากโซนิคอุบาทว์"
เอาไปเลยไอ้หนู
พวกเขาหัวเราะเยาะฉัน ฉันรู้
ฉันจะไม่เสียความรู้สึก
ถ้าฉันเอาด้วยกับมุก
- แน่ใจเหรอ
- ใช่สิ
ยังไงก็เถอะ โชคชะตาฉันเปลี่ยนไปแล้ว
มีคนมาเสนอรายการเรียลลิตี้กับฉัน
ที่ฉันจะนั่งรถไปกับเอฟบีไอ
ชื่อ "โซนิคอุบาทว์ ล่าพวกอุบาทว์"
จริงเหรอ รายการทีวี นายเนี่ยนะ
ใช่ มันยากที่จะเชื่อขนาดนั้นเลยเหรอ
ก็คง… ไม่มั้ง
ใช่ รู้ไหม มันเยี่ยมเลย
มีใครทำสำเร็จ เราก็สำเร็จกันทุกคน
บาลูก็อยู่ในช่วงบ่าย
ของดิสนีย์เหมือนฉัน
- แล้วพอ…
- ชีวิตที่แสนสบาย
เรื่องเมาคลีได้รีบูตก็ตูม
เขาก็กลับมาดัง
มันเร็วแบบนั้นแหละ
เยี่ยมมาก เดล
การมองโลกในแง่ดีของนายนั้นเยี่ยมมาก
โอ้ ขอบคุณครับ
เสียดายเงินนั่นชะมัด
ก็แค่ต้องเตรียมตัวให้พร้อม
ฉันก็หมั่นดูแลตัวเองให้ฟิต
- ปรับลุคให้ทันยุคสมัย
- ใช่ เดล
พบกับนางเสือสาว
ไทกร้า อเวนเจอร์ส รวมพลัง
นายทำศัลยกรรมซีจีแล้วออกมาดูดีมาก
- นายดูเท่มากเลย
- ขอบคุณนะ ไทกร้า
- ไว้ว่างๆ ไปเดตกันไหม
- ไม่ละ
- ตอบเร็วจนเจ็บจี๊ด
- ไม่ได้ว่านะ
แต่ไม่คิดเหรอว่านายจะมีแฟนๆ
มากกว่านี้ถ้าชิปมาร่วมงานด้วย
อ๋อ ชิปเหรอ ก็น่าสนใจนะ
ไม่ได้นึกถึงเขามานานแล้ว
ฉันน่าจะโทรหาเขานะ
ดูว่าชีวิตเขาเป็นยังไงบ้าง
ชีวิตมันบัดซบ
คุณถึงต้องทำประกันดีๆ ไง
ฟังนะ ผมไม่อยากจะยัดเยียดขายคุณ
แต่จากประสบการณ์ของผม
สิ่งเลวร้ายเกิดขึ้นได้ทุกเวลา
ไม่มีการเตือนล่วงหน้าด้วย
บางทีก็จะมาจากสิ่งที่คุณไม่คาดคิด
และคุณก็กลายเป็นคนที่ได้รับผลกระทบ
เพราะงั้นคุณต้องเตรียมพร้อม
ถ้าคุณเตรียมพร้อมรับสิ่งเลวร้าย
สุดท้ายมันก็จะไม่หนักหนา
แล้วจะเสี่ยงไปทำไม
เป็นหน้าที่ของผมที่ต้องเปิดตาคุณ
- เปรียบเทียบเฉยๆ นะ
- ฉันว่าฉันเอาทั้งแพ็คเกจเลย
เยี่ยมครับ คุณตัดสินใจถูกแล้ว
ใบสัญญาซื้อประกัน
พนักงานดีเด่นประจำเดือน ชิป
ไง ยินดีด้วยนะ
ได้พนักงานดีเด่นประจำเดือนอีกแล้ว
- ขอบใจ บรูโน่
- อยากไปดื่มฉลองกันหน่อยไหม
ใช่ นายไม่เคยไปดื่มกับเราเลย
โทษทีนะทุกคน คืนนี้ไม่ได้
มิลลี่รอฉันอยู่
แต่ขอบใจที่ชวนนะ
ไม่อยากไปดูบัวใหม่ของฉันเหรอ
โอ้ บัว มุกตลกแบบกบๆ ไม่ละ ขอบใจ
นี่แค่น้ำจิ้มของมุกฉัน
ตอนอยู่นอกเวลาทำงานนะ
- สวัสดีจ้ะ ชิป
- ไงครับ คุณนายเฮาส์ ขอบคุณครับ
มิลลี่ ฉันกลับมาแล้ว
ฟลาวน์เดอร์หายตัวไป
การหายตัวไปของฟลาวน์เดอร์
เป็นคดีที่หกแล้วที่ตัวการ์ตูนสำคัญ
หายตัวไปในช่วงสองเดือนที่ผ่านมา
ไอซ์เอจศกรีม
มื้อผักรวมมิตรแช่แข็ง
มานี่มา แม่หนูคนน่ารักของฉัน
วันนี้อุดอู้อยู่ในบ้านทั้งวันสินะ
โอเค หิวแล้วใช่ไหม
เอาเลย เอาละ กินช้าๆ
- ชิปมังค์รวมพล
- เหล่าชิปมังค์กลับมาแล้ว
- เย้
- และคราวนี้มาร้องแร็ป
ลุยเลย ชิปมังค์มาลุยเลอะ ลุยเยอะ…
แหงละ แร็ปอีกแล้ว
ต้องให้ตัวการ์ตูนร้องแร็ปตลอดเลย
ออกมาเต้น
ฝากข้อความไว้ที่เบอร์บ้านเหรอ
ไม่ชอบเลยแฮะ
ว่าไง ชิปเปอร์
นี่ฉันเอง มอนเทรีย์ แจ็ค
- มอนตี้เหรอ
- ไง
ฉันรู้ว่าเราไม่ได้คุยกันมานานแล้ว
แต่ตอนนี้ฉันกำลังมีปัญหาใหญ่
และอยากได้ความช่วยเหลือจากเพื่อน
ฉันจะขอบคุณมาก
ถ้านายมาหาฉันที่บ้านได้
โอเค ต้องไปแล้วนะ
หวังว่าจะได้เจอกัน
ให้ตายสิ
มันนานมากแล้วนะเนี่ย
เรสคิวเรนเจอร์ส
- เร็ว รีบเข้ามาตอนยังไม่มีใครเห็น
- มอนตี้ นายนี่เอง
ขอโทษที่กระชากนะเพื่อน
แต่พวกมันมองอยู่
- พวกมันมองอยู่ตลอด
- ใครเหรอ
- ไม่ได้เจอกันนานมากเลย ชิป
- นานมากจริงๆ เพื่อนเก่า
ขอโทษทีนะ มอนตี้
แต่กลิ่นอะไรเหม็นชะมัด
อะไร จำไม่ได้เหรอ
โคโลญจ์เรสคิวเรนเจอร์สไง
โอ เดอ โคโลญจ์
ฉันใส่มันทุกวันเลย
อ๋อ จำได้อยู่แล้วสิ กลิ่นเหมือน
เนยอัลมอนด์กับน้ำมันเบนซิน
และมันล้างออกยากมากด้วย
ใช่ ว่าแต่มอนตี้ เกิดอะไรขึ้น
นายฝากข้อความเสียงไว้
บอกว่านายมีปัญหาเหรอ
ฉันพลาดไปแล้ว ชิป
ฉันหลงรักชีสมากจนเกินไป
- ฉันซื้อมามากเกินกว่าจะจ่ายไหว
- ไม่นะ ชีสเหรอ มอนตี้
ฉันรู้ แต่ฉันแทบจะไม่ได้แตะมันเลย
มาหลายอาทิตย์แล้ว ฉันปลอดชีส
จริงเหรอ แล้วนี่อะไร
ให้ตายสิ ชีสกอร์กอนโซลาเหม็นมาก
นายไม่ควรจะได้เห็นมัน
ช-ช-ช-ช-ชีส
ทนไว้ก่อนนะ มอนตี้
โทษทีนะ ชิปเปอร์
ฉันชอบมันมากไปหน่อย
ไม่เป็นไรนะ มอนตี้
ไว้ฉันจะพานายไปบำบัด
มันไม่ใช่แค่นั้น ชิป ตอนนี้ฉัน
ติดหนี้พวกแก๊งหุบเขาเยอะเลย
แก๊งหุบเขาเหรอ มอนตี้
ชื่อเสียงพวกมันฉาวโฉ่จะตาย
ฉันรู้ และถ้าฉันจ่ายหนี้ไม่ได้
พวกมันจะเอาฉันไปทำเถื่อน
"เอาไปทำเถื่อน" หมายความว่าไง
ชิปเอ๊ย พวกรุ่นเก่า
อย่างพวกเรากำลังลำบาก
ได้ยินเรื่องที่เกิด
กับปลาน้อยฟลาวน์เดอร์ไหม
ตอนเขาจ่ายเงินค่ากุ้งฝอยไม่ทัน
ไม่นะ
- ได้เวลาจ่ายแล้ว เจ้าปลา
- ไอ้นี่เป็นไง เจ๋งไปเลยใช่ไหม
ไม่เอาน่าพวก
มันคือดิงเกิลฮอปเปอร์ของแท้เลยนะ
มีค่ามากเลย
พวกมันลักพาตัวเขาไป
ลบปากเขาทิ้ง จะได้ร้องไม่ได้
แล้วเปลี่ยนร่างกายเขาหลายจุด
เพื่อจะได้ไม่ติด
กฏหมายลิขสิทธิ์
และลักลอบพาเขาออกนอกประเทศ
ไปยังสตูดิโอตลาดมืด
ที่ที่เขาจะต้องถูกบังคับ
ให้ถ่ายหนังเถื่อนคุณภาพแย่
ไปตลอดชีวิต
จากผู้สร้างโฉมงามกับเจ้าชายหน้าหมา
สาวหางปลาน้อยผจญภัย
อะไรเนี่ย เลวร้ายเกินทน
จะยอมให้เกิดกับนายไม่ได้เด็ดขาด
- เราจะต้องหาวิธี
- จริงเหรอ
แน่นอน นายเป็นเพื่อนที่ดีของฉันเสมอ
นายไม่เคยทำฉันผิดหวังเลย
ฉันคิดถึงนายมากนะ เจ้าอ้วนพุงพลุ้ย
ฉันก็คิดถึงนาย ชิปเปอร์
แกดเจ็ตกับซิปเปอร์ก็คิดถึงนายนะ
- เหรอ พวกเขาเป็นไงบ้าง
- ก็เยี่ยมเลย
สุขสันต์วันหยุดจากครอบครัวเรา
- มีลูก 42 คนแล้วยังไม่หยุดปั๊ม
- ว้าว ดูสิ
คนนี้ได้ตาของแกดเจ็ต
ได้ปีกของซิปเปอร์
และคนนี้
ได้หูกับมือของแกดเจ็ต น่ารักดี
เรามีความทรงจำดีๆ เยอะเลยใช่ไหมพวก
ใช่ ดีที่สุดเลย
พวกมันมาแล้ว ซ่อนเร็ว
หวัดดี
เสียงนั่นมัน…
เดินขึ้นมา 59 ก้าวแน่ะ
กว่าจะถึงห้องนาย
ถ้าเดินขึ้นลงวันละสองสามรอบ
- นายจะ…
- เร็ว เข้ามา
โอเค
- เดล
- ชิป
- ไง
- ใช่ ฉันเอง
- เจ๋ง
- ใช่ ฉันโทรเรียกเดลมาช่วยด้วย
- หวังว่าจะโอเคนะ
- ใช่ ทำไมจะไม่โอเคล่ะ
ยังไงก็โอกี้ โดกี้ อาร์ติโชคกี้
- "อาร์ติโชคกี้" จริงเหรอ
- ใช่ "อาร์ติโชคกี้"
แล้วนายหายโกรธ
เรื่องทั้งหมดนั้นแล้วเหรอ
เรื่องศูนย์ศูนย์เดล แล้วก็ที่
เรสคิวเรนเจอร์สถูกยกเลิก
โกรธเหรอ ไม่หรอก ฉันคงดูน่าสมเพชมาก
ถ้ายังสนเรื่องที่
ผ่านมานานขนาดนั้นแล้ว
โอเค ถ้านายอยากสนนิดหน่อยก็ได้นะ
ที่จริงฉันก็สน แต่…
- แล้วช่วงนี้นายเป็นไงบ้าง
- ก็โน่นนี่
นั่นนู่น กำลังคิดคำ
เติมใส่บทสนทนาที่ว่างเปล่านี่
- โอเค คือ นายดูเหมือนเดิมเลยนะ
- อืม ขอบใจ แต่นายดูเปลี่ยนไปนะ
ใครๆ ก็รู้ว่าฉันไปทำศัลยกรรมซีจีมา
และมันก็
ช่วยชุบชีวิตอาชีพฉันได้ดีมาก
ที่จริงฉันได้แสดงในละครคืนนี้ด้วย…
แต่ขอบอกว่าตอนที่รุ่งจริงๆ
คือเรสคิวเรนเจอร์ส
เห็นลือกันว่าจะให้มีการรีบูต
มีคนสร้างแฟนเพจในเฟซบุ๊ก
- ในเรื่องนี้ด้วย
- ให้ตายสิ แฟนเพจเฟซบุ๊กเหรอ
- ไม่ได้ทำได้ฟรีๆ นะ
- เขาเพ้อเจ้อน่า มอนตี้
ไม่มีใครพูดเรื่องรีบูต
เรสคิวเรนเจอร์สหรอก นอกจากเขา
อะไรกัน แฟนๆ เขาออกจะอยากดู
ฟังนะ ฉันมานี่เพื่อช่วยมอนตี้
ไม่ได้มาเพื่อติดกับ
วงการฮอลลีวูดบ้าๆ นี่
ก็ดีนะที่ได้มาระลึกความหลัง
แต่ฉันต้องไปแล้ว
มอนตี้ ถ้านายกำลังมีปัญหาจริงๆ
นายก็รู้ว่าจะเจอฉันได้ที่ไหน
เดล นายก็อยู่นี่เหมือนกัน
สควิดเวิร์ด หมีโยกี้ ซามูไรแจ็ค
ทำเป็นมาเพื่อช่วยมอนตี้
ดักเจอฉัน พูดเรื่องรีบูต
เร็วแรงทะลุนรกรุ่นจิ๋ว
คิดว่าจะทำเงินได้
โดยที่ไม่ลงทุนอะไรเลย
เขาเป็นคนออกจากรายการไปแต่แรกแท้ๆ
ไม่มีรายการฉันก็อยู่ได้
เมอรีล สตรีปเป็นมิสเตอร์เดาท์ไฟร์
ขยะ ขยะจริงๆ
ชุนหลี
เพราะแบบนี้ไง
ไม่มีเพื่อนซะยังจะดีกว่า
แบทแมนปะทะอีที
โอเค เรื่องนี้ค่อยน่าดูหน่อย
- โคตรแปลก ฉันว่า…
- แบบ "พูดเรื่องอะไรน่ะ"
ใช่เลย นี่พวกเรา
อยากไปเที่ยวหลังโชว์คืนนี้ไหม
เวทีขวา เวทีซ้าย
ฉันรู้จักร้านพิซซ่าขอบชีสอร่อยๆ นะ
โทษทีนะเพื่อน แต่เราไม่ว่างน่ะ
ใช่
นักแสดงรับเชิญอยากเป็นเพื่อนด้วยว่ะ
เดลพูดครับ
อีทีให้อภัยค้างคาว
ได้
ใช่สิ อย่างกับจะเกิดขึ้นได้
ไม่ระบุหมายเลข
- ฮัลโหล
- ไง นี่เดลนะ อย่าเพิ่งวาง
ฟังนะ ฉันเพิ่งได้รับสายจากตำรวจ
มอนตี้ถูกจับตัวไป
- อะไรนะ พูดจริงเหรอ
- ใช่ บ้ามากเลย
ตำรวจอยากสอบปากคำพวกเรา
เพราะเราเป็นคนสุดท้าย
ที่ได้คุยกับเขา
ฉันจะกลับไปที่ห้องเขา
แล้วเจอกันที่นั่นนะ
อินเตอร์เนชันแนล ทาวเวอร์
- ชิป นายมาด้วย
- ก็แหงสิ มาเถอะ
โธ่ มอนตี้
โท้ด เอาส่งตรวจแล็บ
พวกนายเป็นเพื่อนของเหยื่อเหรอ
มีอะไรจะบอกฉันไหม
เขามีศัตรูที่รู้จักหรือเปล่า
ครับ ที่จริงมอนตี้บอกผมว่า
เขาเป็นหนี้พวกแก๊งหุบเขา
เขากลัวว่าจะโดนเอาไปทำเถื่อน
เพราะเขาเป็นดาราเก่า
ช่วงต้นยุค 90
เขาแสดงเรื่องเรสคิวเรนเจอร์ส
เราแสดงในรายการนั้นด้วยกัน
ชิปกับเดล เรสคิวเรนเจอร์สไง
- ถ้าต้องการให้ช่วยก็โทรมา…
- ไม่เคยได้ยินเลย
- อะไรนะ
- เป็นความผิดฉันเอง ไม่น่ากลับเลย
ก็เจ็บปวดอยู่นะ แต่ก็ต้องบอกพวกนาย
ถ้าเขาโดนพวกแก๊งหุบเขาจับตัวไป
ฉันว่าเราคงช่วยอะไรไม่ได้
เราพยายามมาหลายปีแล้ว
ในการตามรอยพวกชั่วพวกนี้
คนที่ชื่อสวีตพีตเป็นหัวหน้าองค์กร
- มันอยู่เหนือเราหนึ่งขั้นเสมอ
- อะไรนะ
แค่นั้นเลยเหรอ ผมนึกว่าตำรวจควรจะ
รับใช้และปกป้อง
ไม่ใช่ยอมแพ้แล้วข้ามไป
เฮ้ย ฉันยอมทุกอย่าง
เพื่อจะได้ทำคดีสู้พวกมัน
สวีตพีตมีเส้นสาย
ในธุรกิจผิดกฎหมายทุกอย่าง
ตั้งแต่ทำหนังเถื่อนยันชีสเหม็นๆ
ร่ำรวยขึ้นทุกวันในขณะที่
พวกเราดูเหมือนพวกโง่ไม่รู้อะไร
- เสร็จแล้วค่ะ
- ให้ตายสิ
- ทำฉันตกใจแทบแย่ สเต็คเลอร์
- ขอโทษค่ะหัวหน้า
- ตรวจบริเวณรอบๆ แล้ว ไม่พบเบาะแส
- ใช่ แหงละ จะมีได้ไง
ตัวการ์ตูนหายไปหกตัว
ภายในหนึ่งเดือน ไม่มีเบาะแสสักอย่าง
บางทีเราน่าจะถามเพื่อนบ้าน
- ว่ามีใครเห็นอะไรบ้างนะคะ
- อ๋อ ใช่ คิดงั้นเหรอ
ปล่อยหน้าที่สืบสวนของจริง
ให้เป็นของฉันดีกว่า โอเคนะ
ค่ะ ขอโทษค่ะหัวหน้า
หัวหน้าครับ
สื่อรอคำแถลงอยู่ข้างนอกครับ
- หลังฉันมีอะไรติดอยู่หรือเปล่า
- มีค่ะ
ดูเหมือนหมากเล่นเกมเศรษฐี
แล้วก็เจ้าหน้าที่โอฮาร่า
เจ้าหน้าที่ อะไรเนี่ย ขอแค่วันเดียว
ที่เสื้อสะอาดไม่ได้หรือไง
โอเค เตรียมตัวกลับกันพวกเรา
ไปกันเถอะ
ไง
- ฉันเอลลี่ เสต็คเลอร์ เป็นแฟนตัวยง
- จริงเหรอ
ที่จริง ฉันมาเป็นนักสืบ
เพราะตั้งแต่ฉันยังเป็นเด็ก
ที่โตในออลบานี ฉันอยากช่วยผู้คน
- เหมือนพวกคุณ
- บ้าน่า เป็นเกียรติมากเลย นมัสเต
เธอรู้ว่ามันเป็นแค่รายการทีวีใช่ไหม
ไม่ใช่เรื่องจริง
ชิป แรงบันดาลใจก็คือแรงบันดาลใจน่า
ฟังนะ ฉันได้ยินที่พัตตี้บอกพวกคุณ
แต่ฉันว่ายังมีความหวัง
ฉันบอกไปก็เป็นการทำผิดกฎ
แต่จากทุกอย่างที่เรารู้
เกี่ยวกับการทำหนังเถื่อน
กระบวนการทั้งหมดใช้เวลาประมาณสองวัน
- นั่นคือ 48 ชั่วโมง
- เออ
ปัญหาคือ
เราไม่รู้ว่าฐานทำหนังเถื่อน
ของสวีตพีตอยู่ที่ไหน
และทุกครั้งที่เราจะขอหมายค้น
ก็โดนเอกสารระเบียบราชการทับถม
จนสุดท้ายก็คว้าน้ำเหลว
แต่ถ้าพวกคุณหาฐานของมันเจอ
ฉันว่าพวกคุณจะหาเพื่อนเจอ
ว้าว ขอบคุณนะ
แล้วก็ขอบคุณที่ดูรายการเราด้วย
- มีความหมายมากเลย
- นายน่าขนลุกว่ะ
- ไว้จะติดต่อไปนะคะ
- คุณสุดยอดมาก
- อะไร
- ได้ยินเธอแล้วนี่
- เราควรไปตามหามอนตี้ด้วยตัวเอง
- ล้อเล่นหรือเปล่า
- ไม่นะ ใครจะช่วยมอนตี้ได้ดีกว่าเรา
- ใครก็ได้
เพราะจากที่ฉันมองแล้ว
มีทีมสู้เหล่าร้ายแค่ทีมเดียว
ที่จะไขคดีนี้ได้
ฉันจะโทรหาแกดเจ็ตกับซิปเปอร์
ไม่ อย่าไปรบกวนพวกเขาเลย
เราเป็นนักสืบตัวจริงพอๆ กับ
- แก๊งสกูบี้ดูนั่นแหละ
- ใช่เลย ถึงได้ต้องลองไง
ไม่ จะบ้าเหรอ
ชิป มอนตี้โทรหาพวกเราให้มาช่วย
เราทำเขาผิดหวัง
จะให้เขาต้องเน่าอยู่ใน
สตูดิโอต่างประเทศ
โดนบังคับให้ถ่ายหนังห่วยๆ ไม่ได้นะ
ถ้าเขาจะต้องถ่ายหนังห่วยๆ
เขาควรจะถ่ายที่นี่กับฉัน
โอเค ถึงแม้ว่าเราจะช่วย
เราก็ไม่รู้จะเริ่มตรงไหนอยู่ดี
เราไม่รู้ด้วยซ้ำว่า…
ชีส
โอเค ฟังนะ
ถ้านายไม่มีเงินจนถึงขั้นคุ้ยขยะ
- ฉันซื้อแซนด์วิชอร่อยๆ ให้ได้นะ
- โอเค
นี่ไง ฉันโยนไอ้นี่ออกมา
ตอนแรกที่ฉันมา
"ร้านชีสบียอร์นเซ่น 3344 ถนนหลัก"
นี่หาเบาะแสเจอแล้วเหรอ
นายดมหาเบาะแสเจอเนี่ยนะ
ฟังนะ เราจะไปที่ร้านชีส
ดูว่าได้ข้อมูลอะไรบ้าง
เกี่ยวกับฐานลับนี่ แล้วก็สวีตพีต
แล้วเอามาบอกคุณตำรวจหญิง
แต่เราจะทำแค่นั้นเท่านั้น
นายหมายความว่า
เรสคิวเรนเจอร์สกลับมาแล้วใช่ไหม
ไม่ เพราะเรสคิวเรนเจอร์ส
มันไม่มีอยู่จริง ปิดคดี
- คดีเหรอ
- ไม่ นี่ไม่ใช่คดี
- เพราะเราไม่ใช่นักสืบตัวจริง
- แต่นายพูดว่า "คดี" แจ๋ว
- มีอะไรให้ช่วยไหม
- โทษที
ฉันแค่ดีใจที่ได้เจอนายอีก
ชิปกับเดลเป็นคู่หูกันอีกครั้ง
เออ โอเค
ชิ-ชิ-ชิ-ชิปกับเดล
เรสคิวเรนเจอร์ส
- ชิ-ชิ-ชิ-ชิปกับเดล
- เลิกร้องเพลงซะที
นายรู้ว่ามีรถไซซ์ชิปมังค์ใช่ไหม
แต่ของขนาดมนุษย์มันเจ๋งที่สุด
ซ่อมแค่นิดหน่อย
คันนี้ก็จะซิ่งได้แจ๋วเหมือนเคย
เฮ้ย ระวังหน่อยสิ
นายรู้จักคำอุปมาไหมเนี่ย เดล
ถ้านายจะบอกว่ารถคันนี้เปรียบเป็น
อะไรสักอย่างเกี่ยวกับฉันก็พอเลย
เพราะว่าไม่
ฉันไม่รู้ว่าคำอุปมาคืออะไร
นี่ ถ้าเราจะไข
"คดีมอนตี้หายตัวไป"
นี่แค่ตั้งชื่อไว้คร่าวๆ
เปิดรับไอเดียอยู่นะ
- เราต้องร่วมมือกัน
- เราจะไม่ร่วมมือกัน
นายนี่ตลกดีนะ ชิป
โอเค ใกล้ถึงแล้ว จอดตรงนั้นเลย
แล้วไม่ต้องใส่หมวกทรงสูง
กับถือไม้เท้ามาเลยนะ
รู้ได้ไงเนี่ย
วีไอพี มังค์
- เพราะเป็นนายไง
- เอาละ ระวังนะ
จะมีทางไหน
ที่จะได้รับความเคารพได้เร็วกว่า
การแต่งตัว
เป็นเจ้าสั่ววงการธุรกิจอีกล่ะ
- หมายถึง "เจ้าสัว" ใช่ไหม
- ฉันว่าฉันรู้บทบาทตัวเองดีน่า ชิป
และต้องใส่หมวกทรงสูงด้วย
ผิดทาง
แถวนี้มันดูน่ากลัวชอบกล
แน่ใจนะว่าปลอดภัย
ไม่ เพราะถนนสายหลัก…
มันอันตราย
ว้าว ดูอบอุ่นดีนะ
ไม่ใช่อย่างที่คิดไว้เลย
เชื่อฉันสิ มันอันตราย
ตัวการ์ตูนพวกนี้แสร้งทำเป็นคนดี…
อเมริกาน่า อาร์เคด
เพื่อที่ตำรวจจะได้ไม่สงสัย
ที่จริงที่นี่เป็นตลาดมืด
ค้าของเถื่อนผิดกฏหมาย
เหม็นโฉ่ยิ่งกว่าที่ไหนในเจ็ดย่านน้ำ
นายแน่ใจเหรอ
หมาตัวนั้นเป่าฟองสบู่อยู่
สวัสดีจ้า
ในย่านนี้ไม่มีใครเป็นคนดีทั้งนั้น
ไม่มีจริงๆ
ขนมปังร้อนๆ จ้า
- ทุกคนชอบขนมปังร้อนๆ
- หมอนั่นกำลังขายอาวุธเถื่อน
เอี๊ยดๆ ขัดรองเท้าให้ท่านเอี่ยมอ่อง
รองเท้าเงาวิ้ง ดูสง่าจริงๆ
ขโมยเลขประกันสังคม
มอบกุหลาบแดง
- ให้เธอรู้สึกดี…
- ไม่เป็นไร ขอบใจนะหนู
- มวยตุ๊กตาใต้ดิน
- โอเค นายรู้เรื่องพวกนี้ได้ไง
เวลาที่ฉันร้อนเงิน ฉันก็เอาขนมาขาย
ที่ร้านวิกร้านนั้น
ทรงเท่ไปเลย
ร้านชีสบียอร์นเซ่น
- ที่นี่ไง ฉันว่าคนนั้นแหละ
- ทั้งเหม็น ทั้งหนึบ
ฉันโน้มน้าวคนเป็นอาชีพอยู่แล้ว
ให้ฉันเป็นคนคุยเอง
- รับทราบ ฉันเป็นกองหนุนให้
- ไม่ต้องหนุน ฉันจัดการเอง
สวัสดีครับคุณบียอร์นเซ่น
มีชีสขายไหมครับ
ฉันมีชีสขายไหมน่ะเหรอ
มีสิ มีทั้งมุนสเตอร์ เกาด้า บรี
มี "ชีสเหม็นๆ" ไหมครับ
เป็นตำรวจเหรอ
ไม่ๆ พวกเราแค่อยากซื้อชีสเหม็นๆ น่ะ
ยิ่งเหม็น ยิ่งดี
เอาละ เร็วสิ เข้ามาข้างใน
- โอ้ เยี่ยม สุดยอด
- ขออีก ขออีก
ปู๊นๆ
เฮ้ย เลิกชิมฟรีได้แล้ว เลสเตอร์
นี่ไม่ใช่บาสกิ้นร็อบบินส์นะ
นายอยากได้ชีสเหม็นๆ เหรอ
ฉันมีแบบที่เหม็นขนาดทำให้นาย
ตัวลอยถึงเพดานได้เลย
"ลอยถึงเพดาน" เลยเหรอ
ดูเหมือนคุณแนะนำของดีให้เลยนะ
แต่นี่ ก่อนที่เราจะคุยกันต่อ
ช่วยอะไรหน่อย ดูรูปนี้ที
เรสคิวเรนเจอร์ส มอนตี้
เป็นเพื่อนของผมเอง
ชื่อมอนเทรีย์ แจ็ค
ซึ่งก็เป็นชื่อชีสเหมือนกัน
- ต่อเลย
- ได้
เราคิดว่าเขากำลังถูกขัง
อยู่ในโกดังที่ไหนสักแห่ง
ถ้าคุณมีข้อมูลอะไร
ผมก็มีข้อแลกเปลี่ยน
สุดคุ้มค่า
อย่างเช่น ประกันรถบ้าน
หรือประกันเรือฟรีเป็นไง
ไม่ ฉันไม่รู้อะไรทั้งนั้น
ทีนี้ถ้านายไม่ซื้อชีสก็ออกไปซะ
เอ่อ โอเค
แหม บางทีเราก็ควรจะไล่เขาออกไปนะ
พูดจาไม่ให้ความเคารพเลย
ไอ้หมอนี่เนี่ย ทนไม่ไหวแล้ว
- นายทำบ้าอะไร
- ผมเป็นเจ้าสั่วธุรกิจสำคัญ
ผมไม่มีปัญหาที่จะดึงดูดนักธุรกิจ
ให้สนใจข้อเสนอยักษ์ใหญ่ของผม
เพราะนั่นเป็นสิ่งที่เจ้าสั่วทำกัน
ดึงดูดธุรกิจ
ไม่ พวกแกเป็นตำรวจแหงๆ
ออกไปซะ
โอเค เดี๋ยวนะ
นี่มันชักจะไปกันใหญ่แล้ว
เราไม่ใช่ตำรวจ
เราเป็นนักแสดง
พวกเราเอง ชิปกับเดล
เป็นเราเองมาโดยตลอด
น่าสนใจนี่ เจ้านายฉัน สวีตพีต
เขาชอบนักแสดงมาก
- แหงสิ ใครไม่ชอบบ้าง
- รู้ไหม ฉันว่าพวกนายควรไปเจอเขา
จริงเหรอ เจอกับสวีตพีตเหรอ
ดูเหมือนว่าฉันได้สิทธิ์แจ็กพ็อต
พาพวกเราเข้าห้องวีไอพีเลยเนอะ
ว้าว ห้องวีไอพีอะไรหรูเป็นบ้า
ตื่นเต้นไปหมดแล้ว
นั่นใช่เจสสิก้า แรบบิทหรือเปล่านะ
ฉันถามเพราะว่าฉันโดนมัดมือ
- อยู่ในท้ายรถบรรทุก
- เป็นอะไรของนาย
แผนนายทำเราเกือบโดนไล่ออกมา
แต่เพราะการแสดงด้นสดของฉัน
เราจะได้เจอสวีตพีตแล้ว
นายบ้าไปแล้ว
- งั้นเหรอ
- แหงละ
- แล้วนายจะยอมแพ้หรือไง
- เปล่า
- นายอยากรอดู…
- นายน่าจะให้ฉันเป็นคนนำ
เฮ้ย เดี๋ยวนะ
เราน่ารักกันจะตาย
เคมีแบบนี้ใช่ว่าจะเกิดกันง่ายๆ
แบบนี้ส่อแววได้รีบูตเต็มๆ
เอาจริงเหรอเนี่ย
ที่จริงฉันควรอยู่ที่บ้านแล้ว
มิลลี่คงเป็นห่วงฉันแทบแย่
ฉี่รดบ้านไปหมดแล้วแหง
นายคบกับสาวอยู่เหรอ
เธอฟังดูน่ารักดีนะ
- หมาของฉัน มิลลี่เป็นหมา
- ฉันว่าเธอไม่ร้ายขนาดนั้นหรอก
อะไรนะ ไม่ใช่ซะหน่อย…
ถึงแล้ว
ที่นี่ดูแปลกๆ นะ
เราอยู่ที่ไหนเนี่ย
โอเค
ฉันว่าเราอยู่ในหุบเขา
- หุบเขาพิศดารไง
- อะไรนะ
นายจำสไตล์อนิเมชั่น
ช่วงต้นยุคปี 2000 ได้ไหม
ที่ทุกอย่างดูสมจริง
แต่กลับดูประหลาดน่ะ
เออใช่ น่าเกลียดชะมัด
ฉันว่าพวกมันถูกเอามาทิ้งที่นี่แหละ
มาเร็ว ทางนี้
อลาเมด้า
ช่องใส่จดหมาย
- อะไร
- มีของมาให้สวีตพีต
- ของขวัญจากบียอร์นเซ่น
- โอเค เอาไว้ตรงนั้น
โชคดีนะ พวกงั่ง
9625 ถนนมาเทโอ ลอสแอนเจลิส
โรงผลิตใหม่อลาเมด้า
พวกเจ้าเป็นใคร
เขาพูดกับเราอยู่หรือเปล่า
ไม่รู้สิ เขามีตา
แบบในเรื่อง เดอะโพลาร์เอ็กซ์เพรส
- คุณพูดกับเราอยู่เหรอ
- แหงละ ข้าถามว่า "พวกเจ้าเป็นใคร"
ก็จริง แต่ถ้าให้พูดตรงๆ
มันดูเหมือนว่าคุณกำลังพูด
- กับหน้าต่างตรงนั้น
- ไม่ มันดูเหมือน
- ข้ากำลังมองพวกเจ้า
- โอเค
ดูตาของข้า มันกำลังมองตาของเจ้า
- ใช่…
- โอเค ฟังนะครับ
ที่จริง เอางี้ดีกว่า มานี่หน่อย…
ออกไปนะ เอาเท้าออกไปจากปากฉัน
สวัสดีครับ มองเห็นผมไหม หวัดดี
เราอยากคุยกับสวีตพีตน่ะ
โอเค ตามข้ามา
พวกมันขังมอนตี้ไว้ที่นี่หรือเปล่านะ
มีแค่ทางเดียวที่จะรู้ได้
นี่เป็นฐานลับทำหนังเถื่อน
ของคุณใช่ไหมครับ
- ไอ้บ้า
- อะไรนะ ไม่ พูดเรื่องอะไรกัน
นี่เป็นธุรกิจถูกกฎหมายของสวีตพีต
สำหรับสินค้าเก่าที่ขายไม่ออก
- สินค้าเก่าเหรอ
- ใช่ ตัวอย่างเช่น
ยังจำสบู่เหลว เชร็ค ได้ไหม
ใช่เลย ไม่มีใครจำได้ มันขายไม่ออก
สวีตพีตเลยซื้อมาหมดทั้งคลัง
เอามาละลายเพื่อเก็บส่วน
ที่ใช้ได้ไว้ เขาตาถึงเรื่องธุรกิจ
ข้าอยากตาถึงแบบเขาบ้างจัง
ผมว่าคุณหาเลนส์ปรับตาเขมาใช้ได้นะ
โอ๊ย อะไรเล่า
ห้องส้วมเคลื่อนที่ยี่ห้อสวีตพีต
เขาเอาของเล่นมาแปรรูปเป็นห้องส้วม
ว้าว ข้าเห็นมาหลายปีแล้ว
แต่ไม่เคยคิดแบบนั้นเลย
ถึงแล้ว
สวัสดี
- ปีเตอร์ แพนเหรอ
- ใช่
ดาราแห่งเวทีและจอแก้ว
แต่จะเรียกฉันว่าสวีตพีตก็ได้
- โอ้ คุณดู…
- แก่ หัวล้าน หง่อมเหมือนกอริลล่า
- อะไรนะ ไม่หรอก ไม่เหมือนกอริลล่า
- ไม่เป็นไร
ที่ว่ามา ฉันได้ยินมาหมดแล้ว
จิมมี่ ช่วยแก้มัดแขกของเราที
ชิปกับเดล ว้าว
ถ้าเดินไปคุยไปจะว่าอะไรไหม
อ้วนจนใส่ชุดเดิมแทบไม่ได้แล้ว
ต้องหมั่นออกกำลังกาย
เฮ้ย ฉันก็มีเครื่องแบบนี้เหมือนกัน
เราน่าจะเชื่อมบัญชีกัน
แล้วให้กำลังใจกันนะ
เออ ฉันเดาว่าพวกนายมาที่นี่
เพื่อจะคุยเรื่องมอนเทรีย์ แจ็คสินะ
- ใช่ เรื่องนั้นแหละ
- รู้ไหม ฉันชอบมอนตี้มาตลอดนะ
สิ่งที่เกิดขึ้นมันแย่นะ
ชีสเยอะเกินไป ขนมปังน้อยไป
ฟังนะ คุณสวีตพีต คุณพีต
เรายอมจ่ายเงิน
ที่มอนตี้ติดหนี้คุณอยู่
ถ้าคุณหยวนให้เขาหน่อย
แค่ครั้งนี้ก็ได้
หยวนให้เขาหน่อยเหรอ
รู้ไหม ตอนที่ฉันเป็นเด็ก
ฉันดังมากเลย
ได้แสดงในหนังที่ยิ่งใหญ่ที่สุดในโลก
เป็นเด็กที่ไม่มีวันโต ปีเตอร์ แพน
ฉันมีความสุขที่สุดในชีวิตเลย
แล้วฉันก็เริ่มแก่ขึ้น
พวกเขาก็โยนฉันทิ้งเหมือนขยะ
วงการนี้มันโหด
ตามนั้นแหละ
ที่ที่เด็กๆ ไป
ฉันทั้งกลัว สิ้นหวัง และโดดเดี่ยว
ฉันเลยตัดสินใจเอาอำนาจกลับมา
แล้วทำหนังเถื่อนของตัวเอง
ตั้งชื่อว่า "เด็กห้องนอนบินได้"
เด็กห้องนอนบินได้ ภาคสอง
แล้วมันก็ได้ผล ฉันทำเงินได้มากโข
ฉันเลย "ชักชวน" ตัวการ์ตูนอื่นๆ
มาแสดงมากขึ้น
โฉมงานกับเจ้าชายหน้าหมา
ผีเด็กสดใส
แล้วก็ตูม
หมาดูดสปาเกตตี้
ฉันกลายเป็นเจ้าของสตูดิโอหนังเถื่อน
ที่ฉันเป็นคนตัดสินใจว่าใครจะดัง
และใครจะโดนโยนทิ้งลงถังขยะ
และตอนนี้
พวกนายมาสอดรู้สอดเห็นในที่ที่ไม่ควร
ถามคนโน้นคนนี้
เรื่องเพื่อนที่หายตัวไป
และฉันจะไม่ทน เอาแบบนี้เป็นไง
ฉันคิดว่าถึงเวลาแล้ว
ที่ชิปกับเดลจะโดนรีบูต
- จิมมี่…
- พวกแก มากับฉัน
- เออ เราตายแน่
- วิ่ง
ไปๆ เผ่นๆ
- คว้าตัวพวกมันไว้สิ
- พยายามอยู่
มาเร็ว พร้อมนะ โดด
เฮ้ย นั่นห้องน้ำส่วนตัวฉันนะ
- หาทางออกเร็ว
- เฮ้ย
- ไม่ ไม่
- ออกมานะ
- อะฮ่า มีอยู่ทางเดียว ชิป
- เปิดนะ
ไม่ โสโครกจะตาย
จิมมี่ ฉันจัดการเอง
เป็นโอกาสเดียวของเรานะ หัดลุยซะบ้าง
หัดลุยซะบ้างเหรอ
นายดูตื่นเต้นจังนะ
ไม่… อย่า…
มาเถอะ ชิป น้ำวนสนุกดี
บ้าเอ๊ย
โอเค
- แฮปปี้เบิร์ธเดย์ทูยู
- เฮ้ย
แฮปปี้เบิร์ธเดย์ทูยู แฮปปี้เบิร์ธ…
ไม่ ไม่ ไม่เอาแล้ว
แกควรภาวนาให้พวกมันไม่รอดตายนะ
- ไม่ๆ
- จับไว้
ระวังนะ
- เกลียดสุดๆ
- พระเจ้า
- ฉันว่าฉันควรรับสายนี้
- อะไรนะ
- อาจเป็นตัวแทนฉัน เดฟ โบลินารี
- อ๋อ ดี อยากรู้จังว่าโทรมาทำไม
ฮัลโหล อะไรนะ อ๋อ สปาเกตตี้อร่อยดี
รักแม่เหมือนกันครับ
ตัวแทนฉันพิลึกเนอะ
ไม่นะ
หาอะไรจับไว้
- ดึงๆ
- ไม่นะ
นั่น บอลติดเชือก
พร้อมนะ โดด
จับแน่นๆ นะ
เลโก้ มีเซราบล์
เดล อยู่ไหน
เดล
ไม่นะ เดล
ไม่เอาน่า อย่าเล่นแบบนี้
- ฉันน่าจะ…
- อะไรเหรอ
ไม่ใช่ตอนนี้ เดล
เดล นายยังไม่ตาย ได้ไง
ผมชื่อมังค์ เดล มังค์
ศูนย์ศูนย์เดล ไอ้บ้าเอ๊ย
ชิป นายร้องไห้ นายรักฉันจริงๆ ด้วย
อะไร ไม่ ฉัน... นายสิร้องไห้
- เรา…
- ชิปปี้ๆ ฉันก็รักนาย
อย่าเข้าข้างตัวเอง
เมื่อกี้ฉันชอกช้ำอยู่นะ
- ไม่ต้องพูดแล้ว โอเคนะ
- โอเค ได้
ก็นะ วันนี้เปล่าประโยชน์จริงๆ
เราไม่ได้ข้อมูลอะไรดีๆ เลยนอกจาก
สวีตพีตใช้เครื่องนับก้าว
ยี่ห้อเดียวกับฉัน
เดี๋ยวนะ เครื่องนับก้าวนี่บันทึก
ข้อมูลเส้นทางที่เราไปทุกที่ไหม
ใช่ ฉันรู้เพราะฉันชอบวิ่ง
ให้เส้นทางเป็นรูปก้น
ไม่อยากเชื่อว่าฉันจะพูดแบบนี้
แต่เราต้องไปคุยกับเอลลี่
เสร็จแล้วฉันจะกลับบ้าน
โอเค แต่อย่าบอกเธอเรื่องก้นนะ
เรื่องนั้นฉันรับปากไม่ได้
นายว่าเธอจะคิดว่ามันตลกไหม
ขอบคุณนะ
ถ้าเราได้เครื่องนับก้าวของสวีตพีตมา
เราก็เชื่อมโยงเส้นทางที่เขาไป
กับเส้นทางที่เรารู้ว่าเขาจะไปได้
ใช่ และส่วนที่ไม่ทับซ้อนกัน
จะต้องเป็นฐานลับของเขาแน่ๆ
ใช่เลย ถ้าเอาเครื่องนับก้าวมาได้
เราก็จะตามรอยไปหามอนตี้ได้
- ชิป นายอัจฉริยะจริงๆ
- แล้วแผนเป็นยังไง
พวกคุณจะเอาเครื่องนับก้าว
ของสวีตพีตมายังไง
"พวกคุณ" เหรอ
เดี๋ยวนะ เราเอาข้อมูลมาให้เธอแล้ว
ทีนี้ก็เป็นหน้าที่ของมืออาชีพแบบเธอ
ที่จะจับตัวคนร้าย
- และช่วยมอนตี้เพื่อนเราไว้
- มันไม่ง่ายแบบนั้น
เราต้องมีหมายจับ ต้องมีเหตุอันควร
และไม่รู้ว่าพวกคุณสังเกตไหม
แต่หัวหน้าฉันไม่ค่อยให้ค่า
ความเห็นฉันมากนัก
อะไรนะ เขาบ้าไปแล้ว
ไม่หรอก ฉันทำพลาดเอง
ปีที่แล้ว ตอนหมูเป็ปป้าหายตัวไป
ฉันหลงเชื่อแหล่งข่าวปลอม
ฉันทำให้ตำรวจทั้งกอง
บุกสตูดิโอนิคคาโลเดียนจูเนียร์
พวกตัวการ์ตูนต่อสู้กลับ
พอว์ พาโทรลงับจ่าเฮนเดอร์สัน
หมอบอกว่าเขามีลูกไม่ได้แล้ว
ขอบคุณที่เล่าเรื่องบ้าบอนั่นให้ฟัง
ฉันว่าฉันมีสิ่งที่เราต้องการ
อย่าไปไหนนะ
ท่านสุภาพบุรุษและสุภาพสตรี
พบกับแล็บสู้อาชญากรรม
เดล
ดอกไม้ไฟดิสนีย์พาเหรด ติดไฟได้
นินเทนโด แฟมิคอม
ป็อปปูลาร์ เมคานิกส์
แกดเจ็ต แฮ็คเรนช์
อะไรเนี่ย
สุดยอดไปเลย
เจ๋งไปเลยใช่ไหมล่ะ
มีอุปกรณ์และของปลอมตัวเยอะแยะ
เดี๋ยวนะ นี่ใช่เรสคิวเรนเจอร์ส
ครบทุกตอนเลยหรือเปล่าเนี่ย
- แน่นอน
- คุณมีหมดเลย
"ไม่รวมแคตเตอรี่"
"โยนมัมมี่จากรถไฟ"
"ผ้าอ้อมสกปรกเน่าๆ"
โอเค แล้วตอนโปรดของเธอคือตอนไหน
ฉันเลือกไม่ถูก มันยากเกินไป
เหมือนกัน ดีมากเลย
บอกตรงๆ ว่าฉันแปลกใจมาก
ที่นายเก็บของพวกนี้ไว้
ตอนนั้นฉันไม่คิดว่านายสนรายการเรา
จะบ้าเหรอ ต้องสนสิ
ไม่ เออ แหงละ
แผนที่ใหญ่ๆ มีหมุดปักไว้เต็มนี่อะไร
อ๋อ ไอ้นั่นเหรอ มันเจ๋งมากเลยนะ
ไม่นะ
นี่เป็นจุดที่พวกเหยื่อถูกหมกไว้เหรอ
ล้อเล่นบ้าๆ อีกแล้ว
มันแสดงถึงเรตติ้งของเรสคิวเรนเจอร์ส
ของทุกรัฐในปี 1991…
โคโลราโด แคนซัส
มิสซูรี อาร์คันซอ
ซึ่งอย่างที่นายจำได้
มันเป็นปีที่รายการเราดังที่สุด
เอลลี่ เธอบอกว่า
เธอโตที่ออลบานีใช่ไหม
ใช่เลยค่ะ
ดูจากแผนที่นี้แล้ว…
นิวยอร์ก ออลบานี
- เรสคิวเรนเจอร์สไม่ฉายที่ออลบานี
- ใช่
คุณย่าของฉันอัดเทปไว้ทุกตอน
แล้วส่งมาให้ฉัน
คุณย่าโคตรเจ๋ง
ดูสิ ชิป ดูของพวกนี้สิ
นี่คือเซ็ตเหรียญเรสคิวเรนเจอร์ส
รุ่นจำกัดจำนวน
รู้ไหมว่ามันกลายเป็นของหายาก
เพราะมีคนเห็นว่าเมฆก้อนหนึ่ง
หลังมอนเทรีย์ แจ็คดูเหมือนโอปราห์
ว้าว เจ๋งแท้
นั่นสิ ใช่ไหมล่ะ
แย่หน่อยที่ฉันมีแค่ 11 อันจาก 12
ขาดอันที่มีรูปทุกคนอยู่ด้วยกัน
ก็แค่ขยะเก่าๆ
โอเคพวกเรา สวีตพีต
ไปโรงอาบน้ำรัสเซียทุกวันพุธ
เราจะให้พวกคุณแอบเข้าไปได้ยังไง
โดยที่ไม่โดนพวกลูกน้องมันจับได้
- เดี๋ยวนะ ลองแบบตอนที่ 45 ไหม
- ตอนที่ 45 เหรอ
- ความคิดดีนะ
- ไม่รู้เลยว่านายพูดถึงอะไร
แล้วคิดอะไรใหม่ๆ บ้างได้ไหมเนี่ย
หรือนายได้แต่เอาบทเก่าๆ มาใช้ใหม่
ไม่เอาน่า ตอนที่ 45 ไง
นายปลอมตัวเป็นหนูมาหลอกฉัน
จำไม่ได้เหรอ
นายพูดว่า "หมายถึงอย่างหนูแหละ"
ตลกจะตาย
อ๋อ ไม่ จำไม่ได้เลย
เอลลี่ ถ้าเราใช้แผนนี้
เราอยากให้เธอช่วย
ไม่รู้สิ ฉันไม่ควรมาที่นี่ด้วยซ้ำ
ขอร้องนะ ช่วยหน่อยสิ เอลลี่
ช่วยหาตัวฉันหน่อย
- โอเค แต่ครั้งนี้ครั้งเดียวนะ
- ขอบคุณนะ
โยนกุ้งเข้าไปอีกตัวสิ
- หยุด
- รู้แล้ว ฉันถึงได้หยุดไง
สระหลัก
โอเคพวกเรา จำไว้นะ
พวกคุณเป็นช่างมาซ่อมท่อที่รั่ว
รับทราบ เครื่องนี้ได้ยินไหม
โจ ซักอบรีด
ได้ยิน เรามีเวลาชั่วโมงเดียว
ก่อนที่เจ้าของรถตู้นี้จะรู้ว่ารถหาย
รีบเข้าหน่อย
ไม่อยากเชื่อเลยว่าเราจะทำจริง
ขอร้องนะ
อย่าพูดสำเนียงนิวยอร์กบ้าๆ ของนาย
ชิป ฉันเข้าใจ
แต่มันเป็นการขอที่ไม่มีเหตุผลเลย
โย่ เรามาทำความสะอาดท่อ
หรือคุณลืมไปแล้วล่ะ
แขกต้องเซ็นชื่อก่อน
แยงกี้สุดยอด
ฮอตดอก เบเกิล พิซซ่าก็ด้วย
ว้าว ฉันอึ้งไปเลยที่ไม่โดนจับได้
เหมือนกัน สำเนียงนั่น
ทำฉันโดนไล่ออกจาก ลอว์แอนด์ออเดอร์
- เอลลี่ เราเข้ามาแล้ว
- ดี ทำตัวเนียนๆ ไว้
แล้วหาล็อกเกอร์ของสวีตพีต
นี่ พวกเจ้า
น้ำพุนี่ใช้ได้ไหม
ท่อสะอาดดื่มได้ไหม
เฮ้ย สะอาดกว่าบรอดเวย์อีก เบบี๋
- ฉันเดินอยู่นะ
- ดี ขอบใจ
เยี่ยมมาก อยู่บนท่อเข้าไว้นะ
อย่าให้ใครเห็น
ได้ รับทราบ
โอย ฟิน สุดยอดมากเพื่อน
- แหวะ
- ไม่เอา ไปเถอะ
ฉันได้อยู่กับลูกช่วงสุดสัปดาห์
แต่มันไม่เหมือนเดิม
นั่นไง
มันอยู่นั่น
โอเค ไม่ดีแล้ว
เฮ้ย ฉันรู้จักพวกนาย
- ไม่นะ
- โดนจับได้แล้ว
พวกนายคือเรสคิวเรนเจอร์ส
ฉันเป็นแฟนตัวยงเลย
เจ๋ง
เงียบจนน่าอึดอัดไปหน่อยว่าไหม
เอาจริงๆ ก็ไม่อึดอัด
จนเจ้าพูดนั่นแหละ จิมมี่
ทีนี้อึดอัดแล้ว เยี่ยมแท้
- ก็จริงนะ
- เร็วๆ สิ
- สองเท้าก้าวเข้ามา
- จำได้ไหม
- จะเริ่มสนุกกันแล้ว
- เนอะ ฟังดูนะ
ไม่จริงน่า เพลงช่วงบ่ายของดิสนีย์
เวอร์ชันรีมิกซ์เหรอ
- นายมิกซ์เองเหรอ
- แหงละพี่น้อง
นายร้องแร็ปหน่อยสิ นะ
ไม่รู้สิ ขอคุยกับเดลแป๊บนะพี่น้อง
- หนึ่ง อย่าไปอวยมันมาก
- ได้เลย
- สอง เราจะไม่ร้องแร็ป
- โอเค
ไม่มีอะไรดูน่าสมเพช
ไปกว่าตัวการ์ตูนเก่าๆ
- พยายามเท่อีกครั้งด้วยการร้องแร็ป
- ชิป ฉันเข้าใจ
แต่ฉันว่าเราไม่มีทางเลือกอื่น
มีทางเลือกเสมอ ถ้าพูดถึงร้องแร็ป
- เรามีทางเลือกเสมอ
- ที่จริง นายช่วย
- รอแป๊บได้ไหม เอาละนะ
- โธ่เอ๊ย
ฉันชื่อเดล…
กำลังจะเริ่มแร็ป
- ไม่นะ
- นรกชัดๆ
โอ้ว้าว รอก่อนนะ ขอถ่ายคลิปแป๊บ
ฉันล่อมันเอง นายไปเอาเครื่องนับก้าว
- ไม่ได้หรอก เสี่ยงเกินไป
- ความเสี่ยงที่อันตรายที่สุด
คือการไม่ยอมเสี่ยงอะไรเลย
ฉันชื่อว่าเดล ไม่เคยกินเจล
ทำไมถึงบอกว่าฉันกินเจล
ฉันไม่กินเจล
พอคล้องจองเดลกับเจล
ก็คิดอะไรไม่ออกแล้ว
- เอาให้มันอึ้งเลย จะได้จบๆ
- ไม่นะ ไม่ ฉันไม่เคยเฟล
ห้องทำทรีตเมนต์ ดี
อย่าส่งเสียงดัง
ให้ตายยังไงฉันก็ไม่กินเจล
เพราะว่ามันเหนียวไง
- ต้องรู้วิธีใช้เจล
- แมคคาเดเมีย ถ้ามีถั่ว
- ก็มีน้ำมัน
- ไม่อยากกินแล้วเฟล
แต่ถ้าฉันกินเจล รสชาติมันต้องไม่เฟล
ให้ตายสิ ฉันแร็ปได้เจ๋งมาก
- แล้วนายทำอะไรอยู่
- โอ้ ฉันกำลัง…
โย่ ชิป เอาไมค์ไปเลย
เพื่อมอนตี้
คือ ฉันชื่อว่าชิป ฉันไม่ใช่เจล
ทีนี้ฉันก็ต้องแร็ปแล้ว บ้าเอ๊ย
- เขาชื่อชิป
- เขาเดล
เราไม่เคยเฟล
- เพราะพวกเรานั้นไม่เคยกินเจล
- ไม่มีวัน
- ไม่มี
- ไม่มีวันกินเจล
- กินเจล
อะไรเนี่ย
นายรู้ได้ไงว่าฉันจะพูดอะไร
นายรู้ได้ไงว่าฉันจะพูดอะไร อย่างกับ
- มืออาชีพเลย
- พูดพร้อมกัน อิ๊บ
- นายต้องเลี้ยงโคล่ายี่ห้อไหนก็ได้
- อะไรเนี่ย บ้าไปแล้ว
- ต้องบันทึกสถิติโลก
- นี่มันเหลือเชื่อเลย
- นี่มันบ้ามากเลย
โธ่ จบเลย
บูมๆ ดีเจเฮโซกาโนราค
กับช่วงบ่ายของดิสนีย์รีมิกซ์
ที่จริงก็สนุกมากนะ แต่เราต้องไปแล้ว
พวกนั้นร้องแร็ปได้ห่วยจริงๆ
อ้าว ไง บ็อบ
นายต้องไม่เชื่อแน่ว่าฉันได้เจอใคร
สุดยอด เอลลี่ เธอน่าจะได้เห็นเรา
- มันเจ๋งมากเลย
- ใช่ไหมล่ะ
เราเหมือนนักสืบตัวจริงเลย
ที่นายเอาไม้ขีดไฟส่องรอยน้ำมัน
อัจฉริยะ
ใช่ แต่การแร็ปห่วยๆ ของนาย
เป็นตัวล่อได้ดีมาก เยี่ยมเลย
ขอบใจ ตอนแรกนึกว่าโดนจับได้ซะแล้ว
แต่นายก็เอาด้วยแบบสุดๆ
- แล้วฉันก็ร้องแร็ป สุดยอดเลย
- นายบ้ามาก
โอเค เราพร้อมแล้ว
เสียบเครื่องนับก้าวเข้ากับ
- คอมพิวเตอร์เลย
- ได้เลย
กำลังเชื่อมต่อ
เชื่อมต่อเสร็จสมบูรณ์
ซานเปโดร
ท่าเรือซานเปโดร เยี่ยม เจอแล้ว
ไม่อยากเชื่อเลย
เราอาจช่วยมอนตี้กลับมาได้
- เราจะได้เป็นฮีโร่
- ฉันต้องขอบใจที่นายพาฉันมาด้วย
- มันทำให้ฉันรู้สึกดี
- ฉันด้วย เราเป็นคู่หูกันย่อมดีกว่า
ยืนยันพิกัด
เราจะส่งหน่วยสวาตไปทางเฮลิคอปเตอร์
- เจอกันที่นั่น
- ค่ะหัวหน้า
ถนนแพตทริเชีย
มาแล้วค่ะหัวหน้า
สืบเอาเองแบบนี้
ฉันน่าจะสั่งพักงานเธอ สเต็คเลอร์
หวังว่าครั้งนี้
เราจะไม่โดนพวกรักแรตซ์โจมตีนะ
เตรียมแพะพุ่งชน
ลุยเลย ไปๆ
ห้ามบุกรุก ห้ามเข้า
ขยะ ตำรวจ
ตำรวจแอลเอ
- เคลียร์
เคลียร์
- คิดว่ามันอยู่ไหน
- ไม่รู้เหมือนกัน
ตำรวจลอสแอนเจลิส
หัวหน้าคะ
ฉันว่าฉันเจอบางอย่าง
ระวังนะ อย่าแตะต้องอะไร
ใส่หน้าหรือปาก ใส่สีม่วง
ฟลาวน์เดอร์
เพิ่มผม ขยายจมูก
ก่อนทำ หลังทำ เพิ่มขนที่หู
สนีซซี่
อยู่นี่หมดเลย
หลังทำ เพิ่มศัลยกรรมซีจี
อนุมัติตาใหม่ ใหญ่กว่าเดิม
ร่างกายการ์ฟีลด์
รับกล้ามเนื้อขนาดนั้นไม่ไหวหรอก
เราเจอแล้ว
นี่ดูคล้ายเครื่อง
ที่ฉันไปทำศัลยกรรมซีจีเลย
แต่อันนี้ดูน่ากลัวกว่าเยอะ
ยังอุ่นอยู่เลย น่าจะคลาดกันไม่นาน
ใช่ ที่นี่น่าขนลุก
ฉันจะลองดูว่าหาสวิตช์เปิดไฟเจอไหม
เดี๋ยว ไม่นะ อย่า ไม่ๆ
- เห็นไหม ไม่เห็นต้องกังวล
- นั่นสินะ
ไม่ดีแล้ว
ระบบเริ่มทำงาน
- พวก นายทำอะไรเนี่ย
- ฉันไม่ได้ตั้งใจ
แค่ขยับถอยลง นิ้วเท้ามันโดน…
- ชิป
- ปุ่มมาอยู่อะไรที่พื้น
- เดล
- ไปๆ
- ไม่ ระวัง
- ออกมาเร็ว
ไม่ๆ ไม่นะ
เริ่มกระบวนการ
ช่วยด้วย เอาเราออกไปที
เครื่องมันจะพยายามทำศัลยกรรมพวกคุณ
พยายามหลบนะ
ลาก่อน เอลลี่ อย่าลืมฉันนะ
ถ้าเราไม่รอดออกไปจากที่นี่
เอามิลลี่ไปอยู่ด้วยที
ให้น้องนอนบนเตียง กินข้าวด้วยกัน
แล้วอย่าลืมเกาก้นให้น้องด้วยนะ
- เราจะโดนเผาหรือเปล่าเนี่ย
- ไม่ ฉันว่ามัน…
กำลังสแกนว่าพวกเขารูปร่างยังไง
ถ้าเปลี่ยนสไตล์อนิเมชั่น
โอเค ไม่เห็นมีอะไร
นี่มันอาจจะง่ายกว่าที่…
- เดล
- เฮ้ย
ทนไว้นะ
- ดึงแรงๆ
- ทำไมมันไม่เปิด
ดูแต่ตา มืออย่าต้อง ของจะเสีย
นายจะทำอะไรเนี่ย
- ขอบใจนะ
- มาเร็ว
- เหมือนตอนที่ 121 เลย
- "มิชชั่น ชิปพอสซิเบิ้ล"
- จริงด้วย
- เดี๋ยวนะ นายจำได้เหรอ
ก็เริ่มจำได้หลายอย่าง
งั้นก็ลุยกันเลย
จะต่างจากเดิมแค่ไหนกัน
- ต่างแน่ อาจต่างมากเลยก็ได้
- พร้อมนะ
โดด หมอบ
แพนเค้ก โยนฉัน
ระวังข้างบน
จับไว้แล้ว
สไลด์
- นายเป็นไรไหม ยังอยู่ครบหรือเปล่า
- เออ ฉันว่าฉันไม่เป็นไร แต่นายไม่…
ฉันว่าพวกเขาไม่เป็นไรค่ะ
- หูนายเป็นหูสนูปปี้
- เอามันออก
ประตู ออกไปจากที่นี่กัน
กระบวนการเสร็จสิ้น
อะไรเนี่ย
พวกคุณไม่เป็นไรนะ
ชิ้นส่วนพวกนี้…
ไม่นะ
190 เอ
หนวดของมอนตี้
ไม่นะ
เขาโดนเอาไปทำเถื่อน
กรมตำรวจลอสแอนเจลิส
ที่เกิดเหตุ ห้ามเข้า
นี่ สเต็คเลอร์
วันนี้ทำได้เยี่ยมมาก
ไม่น่าเชื่อว่าเธอจะทำได้
ขอบคุณค่ะหัวหน้า
ชิป เดล
- ทางนี้ ขอหนึ่งคำถาม
- อย่าดันสิ
ช่องข่าวสามมิติยัดไมค์ใส่หน้าค่ะ
หลังจากปิดโรงงานนี้แล้ว
รู้สึกยังไงที่ได้ทำให้เมืองนี้
ปลอดภัยสำหรับตัวการ์ตูนคะ
ไม่เอาน่า ปล่อยพวกเขาไป
ไม่ต้องสัมภาษณ์
- มาเถอะ ไปจากที่นี่กัน
- ชิป ทำไมหูคุณเป็นสนูปปี้ล่ะ
ผู้กองพัตตี้ จากช่องข่าวขาวดำ
ทำไมถึงมีหมากฝรั่งติดหลังคุณล่ะ
อ้าว ปัดโธ่ แหวะ
แบบนี้ได้ติดหลังไปตลอดแหง
เละเทะกันไปหมดแล้ว
เราหนีออกจากเมืองสักระยะดีไหมลูกพี่
เราไม่ไปไหนทั้งนั้น
จนกว่าจะได้ตัวชิปมังค์พวกนั้น
ฉันยังอยากจับมันมารีบูต
เราตามพวกมันไปดีไหม
ไม่ต้อง ปล่อยมันไปก่อน
ฉันมีวิธีพิเศษของฉัน
ในการสะกดรอยตามคน
เดล เรสคิวเรนเจอร์ส
นักแสดง ลอสแอนเจลิส ติดตาม
กำลังติดตาม
แน่ใจนะว่าค้นทุกห้องแล้ว
ใช่ แน่ใจ
ไหนบอกว่ากระบวนการมันใช้เวลา
ฉันรู้ ปกติเป็นแบบนั้น
แล้วกาแฟก็ยังอุ่นอยู่
เหมือนพวกมันรู้ว่าเราจะไปเลย
นี่ ฉันรู้ว่า
พวกคุณเศร้าเรื่องมอนตี้
แต่พวกคุณควรรุ้สึกดี
กับสิ่งที่ได้ทำไปที่นั่นนะ
- พวกคุณเป็นฮีโร่
- เราไม่ใช่ฮีโร่ มอนตี้จากไปแล้ว
ฉันนึกว่าจะได้เห็น
หน้าโง่ๆ อ้วนๆ ของเขา
กรมตำรวจลอสแอนเจลิส
ฉันบอกแล้วว่าเราพลาดอะไรไป
ฉันรู้สึกได้ เดล
ไง แค่อยากบอกพวกนายว่า
ฉันจะไปงานแฟนคอนบ่ายวันนี้
ฉันจะแจกลายเซ็นด้วย
เตรียมถั่วไว้ให้พร้อมนะ
ใช่
- นายเป็นบ้าอะไร
- อะไรล่ะ ก็มันเป็นงาน
มันเป็นทางเลือก ฉันจะไปดื่มกาแฟ
ไม่เอาน่า
ฉันต้องอัปเดตสถานะให้แฟนๆ รู้
ไม่มีแฟนๆ มีแต่นาย
นายทำเพื่อตัวเองตลอด
สนองอีโก้ของตัวเอง
ฉันนึกว่านายเปลี่ยนไปแล้ว
แต่นายไม่ได้เปลี่ยนไปเลย
ตั้งแต่ศูนย์ศูนย์เดล
เดี๋ยว นี่ยังโกรธ
เรื่องศูนย์ศูนย์เดลอยู่อีกเหรอ
ฉันนึกว่าอาร์ติโชคกี้แล้วซะอีก
นายทิ้งฉัน เดล นายทิ้งฉันไว้
หลังจากที่เราผ่านทุกอย่างด้วยกันมา
ทุกอย่างที่ฉันทำเพื่อนาย
- เราไม่อาร์ติโชคกี้กันเหรอ
- ไม่อาร์ติโชคกี้
ไม่มีอะไรอาร์ติโชคกี้ทั้งนั้นแหละ
ฉันโดดเดี่ยว ขายประกัน
เพื่อนคนเดียวของฉันคือหมา
โอเค แต่ทำไมนายบอกว่า
เราอาร์ติโชคกี้กันล่ะ
ถ้ามีใครบอกว่าเราอาร์ติโชคกี้
ฉันก็เชื่อว่าอาร์ติโชคกี้
เลิกพูดคำว่าอาร์ติโชคกี้ซะที
อะไรของนาย
ช่วยเขยิบหน่อยได้ไหม จะดื่มกาแฟ
ได้ๆ แน่นอน โทษที
เห็นไหม เพราะแบบนี้
ฉันถึงไม่อยากเห็นหน้านายอีก
แน่นอนว่าชีวิตฉันโดดเดี่ยว
แต่อย่างน้อยก็ไม่รู้สึกแย่แบบนี้
อ๋อ เหรอ นายก็เหมือนกันแหละ
ชิปคุมทุกอย่างตลอด
ชิปถูกทุกอย่าง
ถ้าไม่ทำแบบชิปก็ไม่ต้องทำ
รู้อะไรไหม เอาไป
ฉันอุตส่าห์เก็บมันไว้
เพราะเหตุผลโง่ๆ
ทีนี้นายก็มีครบคอลเลคชั่นซะทีนะ
เรสคิวเรนเจอร์ส
บ้าน่า
นายเก็บมันไว้เหรอ
รู้ไหมว่าอะไรบ้าที่สุด ในตอนนั้น…
ฉันไม่ได้อยากทำศูนย์ศูนย์เดลด้วยซ้ำ
- อะไรนะ
- มันอาจจะดูโง่มาก แต่…
ฉันว่าฉันแค่อยากให้นายพูด
ว่านายต้องการฉัน
ว่าฉันไม่ใช่ชิปมังค์น่าสมเพชที่นาย
เห็นนั่งกินข้าวคนเดียวที่โรงเรียน
รู้ไหม ฉันเคยอยากได้เหรียญนี่
ด้วยเหตุผลงี่เง่า แต่ตอนนี้ไม่แล้ว
- นี่ ทีนี้นายก็มีครบคอลเลคชั่นซะที
- อะไร ไม่ต้องเลย
เมื่อกี้ฉันก็เพิ่งบอกนายไปแบบนั้น
ไม่ใช่ซะหน่อย
ฉันพูดว่า "เหตุผลงี่เง่า"
- นายพูดว่า "เหตุผลโง่ๆ"
- ฉันไม่อยากได้
- ฉันก็ไม่อยาก
- ดี
- วางลงแล้ว
- เยี่ยม
- เออ
- เจ๋ง
- ฉันรู้
- แจ่ม
แจ่มจริง ขอบใจ
นายได้กลิ่นอะไรไหม
ฉันไม่หลงกลมุกดมตดของนายหรอกนะ
ไม่ๆ ดมดูสิ
ที่นี่มันมีกลิ่นของ…
- เนยอัลมอนด์กับน้ำมันเบนซิน
กลิ่นโคโลญจ์เรสคิวเรนเจอร์สนี่นา
ทางนี้
กลิ่นมาจากในนี้
ทำไมห้องของพัตตี้ถึงมีกลิ่นนี้
ผู้กอง เอส.พัตตี้
เดล เราต้องวิ่งแล้ว
เกิดอะไรขึ้น ทำไมเราต้องหนีล่ะ
ไม่แน่ใจ แต่จมูกโตๆ สีแดงของนาย
มาถูกทางแล้ว
มอนตี้เป็นคนเดียวที่ใช้น้ำหอม
- กลิ่นอุบาทว์นั่น
- ที่จริงฉันได้ยินมาว่า
ยังใช้ล้างสีกันในลัตเวีย
แต่เรื่องนั้นเรายังไม่รู้แน่ชัด
นั่นไม่ใช่ประเด็น
ออฟฟิศของพัตตี้มีกลิ่นนั้น
เลือกวุฒิสมาชิกบัตต์เฮด
มีใครบางคนเคยสัมผัสตัวมอนตี้โดยตรง
- ว่าแล้วว่าพัตตี้เป็นตัวร้าย
- นายพูดแบบนั้น
เพราะตัวร้ายในทุกตอนของเรา
เป็นหัวหน้าตำรวจสินะ
พัตตี้ไม่น่าใช่หรอก คิดสิ เดล
เอลลี่ มีอะไรบางอย่างทะแม่งๆ
เกี่ยวกับเธอมาโดยตลอด
บอกว่าตัวเองเป็นแฟนตัวยง
เพื่อชะเลียพวกเรา
ชอบตอนไหนที่สุดเธอยังบอกไม่ได้เลย
- เพราะเธอชอบทุกตอนไง
- ไม่ใช่ เพราะเธอไม่เคยดูสักตอน
"คุณย่าอัดเทปไว้ให้" อย่าบ้าน่า
พวกคนแก่น่ะไม่เก่ง
เรื่องเครื่องใช้ไฟฟ้า แบบนั้นแหละ
เอลลี่
- พูดถึงก็โทรมา
- จะบ้าเหรอ
อย่ารับนะ
เราไม่รู้ว่าเชื่อใครได้บ้าง
เราต้องมีคนนอกช่วยอีกทาง
อย่างผู้ว่ารัฐ ซีไอเอ เอฟบีไอ
ฉันรู้จักคนที่อาจจะช่วยได้นะ
นายมีหูสนูปปี้ด้วยว่ะ
ใช่ โซนิคอุบาทว์ หูเขาตลกดี
แต่นายมีเพื่อนที่เอฟบีไอบ้างไหม
เพราะเรามีข้อมูลลับอันตราย
ที่จะบอกพวกเขา
มีแน่นอน
ฉันรู้จักคนตั้งเยอะในเอฟบีไอ
ก็จะทำรายการกับพวกเขานี่นา
ฟังนะ เราอยากให้นายช่วย
แต่เราไม่มีเวลามากแล้ว
นายอยากให้ฉันทำอะไรเร็วๆ เหรอ
นั่นมันนิสัยของโซนิค
โซนิคอุบาทว์ทำอะไรช้าๆ เบบี๋
- ตกลงนายจะไม่ช่วยเราเหรอ
- ฉันไม่ช่วย
นายโม้เรื่องที่ทำรายการกับเอฟบีไอ
ฉันว่าแล้ว
ฉันยังพูดไม่จบ
- เดล เราต้องไปแล้ว
- ฉันจะคุยกับโปรดิวเซอร์ให้
- ตอนฉันเจอเขาที่โบสถ์
- ไม่นะ
เร็ว หลบเข้าไปในฝูงชน
สักวันนายจะได้เห็น เดล
พอนายเปิดทีวี
นายก็จะได้เห็นทุกอย่าง
- ไม่มีหรอก
- มีแน่นอน
- ถอยไป
- ถอย
ถอยไปสิวะ ถอยไปไอ้เนิร์ด
ที่จริงตอนแรกมันชื่อว่า "มนุษย์ป้า"
แบบ "ป้า" เลย พลังพิเศษของผม
คือมีเสน่ห์ดึงดูดเหล่าป้าๆ
พบกับพอล รัดด์
สุดยอดเลยว่าไหม
- แต่ถูกเปลี่ยน…
- ขอทางหน่อย
ชอบหนังคุณนะ
- ระวัง
- โอเค น้องม้าน่ารัก
ถอยไป ถอย
- พวกมันอยู่นั่น
- ไปจับมาสิ
ได้ตัวแล้ว
อะไรเนี่ย
พีเตอร์ นั่นนายจริงๆ เหรอ
นายแก่แล้ว
ความตายต้องมาถึงเราทุกคนแหละไอ้หนู
- พวกมันรู้ได้ไงว่าเราอยู่นี่
- คงเพราะนายโพสต์ลงโซเชียล
ที่สถานีตำรวจไง
อุ๊ย เออ ฉันผิดเอง
- เฮ้ย มีตัวอะไรอยู่ข้างล่าง
- ไม่มีตัวอะไรหรอก ไอ้เปิดนม
ไม่ใส่กางเกงเดินไปเดินมาทั้งวัน
พอมีลมมาสะกิดหน่อยก็สยิวสินะ
เจอแล้ว
เราต้องหาอะไรมาปลอมตัว
ในนี้ หยิบอะไรได้ก็ใส่เลย
อย่างเท่
บูธขายชุดอินเดียน่า โจนส์
เรสคิวเรนเจอร์สนี่นา
- พระเจ้า ฉันเป็นแฟนตัวยงเลย
- พระเจ้า
เซ็นกระเป๋าให้ได้ไหมคะ
คิดเรื่องที่ทำให้มีความสุขสิ
ขาเคล็ดขัดยอก
ไปก่อนเลย เดี๋ยวฉันตามไป
เฮ้ย เอามานี่
ไม่มีน้ำตาลนี่
ขึ้นบนนี้
พระเจ้า
โวลตรอน ผู้พิทักษ์จักรวาล
ด้วยพลังขวานแห่งเทพทรู
เจ้าจงสยบต่อข้า
ทำอะไรน่ะ จับได้แล้ว
มองหาอะไรมิทราบ
- เอาจริงเหรอ ตาแข็งๆ ของนายไง
- พิลึกมากๆ
พิลึกสุดๆ
ตลกจัง
ให้ตายสิ
ชิปกับเดลกลับมาเป็นคู่หูกันแล้ว
ไม่เคยคิดเลยว่าจะมีวันนี้
กลับมานี่นะ
- อุ๊ยตาย คุณตัวจริงเสียงจริง
- บาลูครับ ยินดีที่ได้พบ
ไม่จริงน่า ขอจับหน่อยได้ไหมครับ
เหลือเชื่อไปเลยนะนี่
เร็ว เข้าลิฟต์
- ไม่นะ
- ข้าขอสั่งให้เจ้าหยุด
อยากมีเรื่องกับฉันเหรอ เชิญได้เลย
พลังขวานคลั่ง
ฮัลโหล ตำรวจเหรอคะ
มีแขกป่าเถื่อนเข้ามาป่วนในงาน…
ทางออกอยู่นั่น
วิ่งเร็ว เดล
เร็วเข้า ชิป
เร็ว มาซ่อนตรงนี้
ชิป
ชิป นายอยู่ไหน
นายอยู่ไหนน่ะเพื่อน
ไม่นะ ไม่ๆ
นี่ สเต็คเลอร์ ฉันเพิ่งได้ข้อมูลมา
ฉันว่าเพื่อนชิปมังค์ของเธอ
- กำลังลำบากนะ
- ฉันรู้
- ฉันกำลังจะไปที่ศูนย์ประชุมค่ะ
- ไม่ มันแย่กว่านั้น มาเถอะ
เราต้องรีบไปก่อนที่จะสาย
จะจับข้าในขณะที่แจ็ค สเกลลิงตัน
ยักยอกเงินบริจาคของตัวเอง
มาหลายปีเนี่ยนะ ทุกคนรู้ดี
ที่เกิดเหตุ
เดลอยู่ไหน
เดี๋ยวก็มา
ใจเย็นอย่าเพิ่งฉี่ราดกางเกง
- ฉันไม่ใส่กางเกง
- เออ ฉันรู้
ไม่ใช่เรื่องต้องอวดเลย
นายต้องการอะไร
ฉันต้องการให้พวกแกเลิกยุ่ง
กับธุรกิจของฉัน
เล่นเปิดโปงหมดทุกอย่าง
ฉันเลยต้องย้ายทุกอย่างมา
แล้วเริ่มใหม่ น่ารำคาญชะมัด
ตอนพวกแกมาที่ออฟฟิศฉัน
ก็น่าจะยอมให้ฉันทำเถื่อนซะแต่แรก
จะได้ไม่ต้องปวดหัวกันทั้งสองฝ่าย
ดิป
อีกอย่าง ฉันชอบ
อัลวินกับสหายชิปมังค์จอมซนมากกว่า
ไอ้คนต่ำช้า
ยกมือขึ้น สวีตพีต
ไม่ เธอน่ะสิต้องยก
วางปืนลง สเต็คเลอร์
- อะไรกัน หัวหน้าพัตตี้
- เดลพูดถูก
- จำเจชะมัด
- ฉันรู้ พล็อตเก่าใช้กันจนเฝือ
สวีตพีต จำได้ไหม
ตอนที่นายมาเสนอให้ฉัน
เข้าฝั่งร้าย เป็นตัวร้าย
ร่วมมือกับนาย
ฉันบอกว่า
"ไม่เอาน่า มันคาดเดาง่ายจะตาย"
ใช่ แล้วฉันว่าไง
- "ก็ถ้ายังใช้ได้…"
- คุณทำได้ยังไง
- ฉันรู้ๆ มันแย่
ฉันละอายใจมาก แต่ฉันไม่มีทางเลือก
แม่ฉันต้องเข้ารับการผ่าตัด
แม่ได้รับบาดเจ็บจากการเล่น
"เกมผ่าตัด"
ลากเครื่องมือไปใกล้ขอบเกินไป
แม่โดนเกมช็อตหนักมาก
โทษที ไม่ไหวแล้ว
เงินไงล่ะ ฉันเป็นสเมิร์ฟน้อยจอมโลภ
- ที่ทำเพื่อเงิน
- ตลกมาก
ใช่ แต่ก็ทำให้แก
เกือบเชื่อได้ใช่ไหมล่ะ
"ฮัลโหล ผมว่าผมเห็นหมูเป็ปป้า
เข้าไปในนิคคาโลเดียนจูเนียร์ครับ"
เป็นคุณเองเหรอ
คุณคือแหล่งข่าวปลอมเหรอ
คุณทำให้การสืบสวนทั้งหมดล้มเหลว
และที่แย่ที่สุดคือ
คุณทำให้ฉันโทษตัวเอง
ไม่เอาน่า อย่าเปราะบางนักสิ
ให้ตายสิ คิดเข้าหน่อย เดล เร็วๆ
เอลลี่ เดี๋ยวนะ เอลลี่อาจเป็นคนร้าย
แต่ก็อาจเป็นคนดี
ปวดสมองไปหมดแล้ว ชิปน่าจะอยู่นี่นะ
เขาคงคิดออกว่าต้องทำยังไง
- ฮัลโหล
- ไง คุณโอเคไหม
โอเคสิ ทำไมเหรอ ถามทำไม
คุณไม่ต้องกังวลนะ เดล
ฉันรู้วิธีเอาชิปกลับมา
ฉันอยู่ที่โรงงานทำตัวละครเถื่อน
มาเจอกันที่นี่
มาคนเดียวนะ
แหม ฟังดูน่าสงสัย
และไม่ปลอดภัยเอาซะเลย
ฉันรู้ แต่คุณต้องเชื่อฉัน
แล้วก็ "อธิษฐานปลากับดวงดาว"
นั่นเป็นตอนที่ฉันชอบที่สุด
ตอนนั้นไม่ค่อยดังเลยนะ
ทำไมถึงชอบตอนนั้นล่ะ
ฮัลโหล
"อธิษฐานปลากับดวงดาว"
ฉันก็ว่าเป็นตอนที่ดีนะ
แต่ก็ไม่ถึงกับยอดเยี่ยม
ทำไมถึงบอกให้เดลมาล่ะ
เธอน่าจะต้องปกป้องเขานะ
ฉันบอกข้อความลับกับเขาแล้ว
เป็นโค้ดลับ
ขนาดเบอร์โทรของตัวเองเดลยังลืมเลย
เขาจะไปไขโค้ดลับได้ยังไง
ฟังนะ ไอ้พวกไร้การศึกษา
ฉันไม่ได้คิด
แผนอันแยบยลสุดปราดเปรื่องนี่
เพื่อให้พวกโง่อย่างแก…
ยังเจ๋งอยู่เลย
- ทำลายเรือผิดลำ
- สนุกจะตาย
- เรือที่มีแต่ขยะ
- ตั้งใจสิ เดล
ตั้งใจ
เอลลี่บอกข้อความลับให้เรา
แต่อะไรล่ะ
พวกเพื่อนของเธอคงจะไม่ยอม
ให้เธอต้องโดนจับอยู่แบบนี้
- ใช่ไหม
- เอาละ คิดสิ เดล คิด
แกดเจ็ตโดนขังอยู่ในตะเกียง
ตะเกียงส่องแสงโดยใช้ไฟ
ไฟมันเจ๋งดี แต่ก็อันตรายมาก
มีคนตกอยู่ในอันตราย
เหมือนตอนที่ฉัน
ทำลูกโบว์ลิ่งตกใส่นิ้วเท้า
เอลลี่มีนิ้วเท้าสิบนิ้ว
และเธออาจชอบกินข้าวต้มมัด
เอลลี่โดนมัดอยู่และตกอยู่ในอันตราย
และชิปก็อยู่ด้วย
พัตตี้ร่วมมือกับสวีตพีตมาโดยตลอด
ฉันไขโค้ดลับได้แล้ว ฉันมาแล้วพวก
เร็วสิ ติดสิๆ
ไม่ ไม่นะ ไม่ๆ
ที่รัก
มีคนมายืนเก๊กหล่ออยู่หน้าบ้านเรา
ขอโทษที เดล เพื่อนยาก
ได้เห็นหน้านายทำให้หัวใจฉันอบอุ่น
เรนเจอร์ส ฉันอยากให้พวกนายช่วย
เรารักนายนะ แต่เราลงทุน
กับหนังอินดี้ของนายไม่ไหวแล้ว
ไม่ใช่ ไม่ได้มาเพราะเรื่องนั้น
ฉันมาเพราะมีเรื่องสำคัญ
แต่บทมันดีมากเลยนะ
เธอได้อ่านหรือยังเนี่ย
ชิป ฉันอยากทำอะไรพิเศษให้นาย
นายคิดยังไงถ้าจะได้เล่นบทเดิม
แต่มีเท้าอยู่ที่หู
และมีจมูกหมาอยู่ที่หาง
ตอบตามตรงนะ นั่นฟังดูแย่มาก
แต่นายจะชอบลุคใหม่แน่
- แน่ใจได้เลย
- แกหนีไม่รอดหรอก
มุกโฆษณาเมนส์แวร์เฮาส์น่ะเหรอ
เออ ฉันว่าฉันรอดนะ
โอเค ได้เวลาแปลงโฉมแล้ว
สุดยอดไปเลย
ไม่น่าเชื่อว่าไอ้นี่จะบินได้จริงๆ
แล้วเธอก็รู้วิธีขับจริงๆ
ใช่ เผอิญว่าบทที่ฉันแสดง
ในรายการเก่าของเรา
กับตัวตนในชีวิตจริงของฉัน
มันเหมือนกันเป๊ะ
ใช่ ก็ว่างั้น
ซิปเปอร์ ลูกๆ เป็นไงบ้าง
น่ารักทุกคน แน่นอนว่า
การเป็นพ่อเลี้ยงลูกอยู่บ้าน
ก็มีความลำบากอยู่บ้าง
แต่มันเป็นสิ่งที่น่าภูมิใจ
- ที่สุดเท่าที่ฉันเคย…
- โอ้ ตัวแทนฉันโทรมา
โทษที ช่วยรอแป๊บได้ไหม
ว้าว เดฟ โบลินารี
ไม่ได้คุยกันมานานสักพักแล้วนะ
คุณไม่ได้รับข้อความ
ที่ผมฝากไว้ตลอดเจ็ดปีเหรอ
เดล เพื่อนรัก ขอโทษที
ฉันได้ผู้ช่วยใหม่
แล้วก็หยุดไปเที่ยวกัน
เอาเถอะ ฉันกำลังดูข่าว
คนพูดถึงนายกันทั้งเมือง
เรามีข้อเสนอให้นาย
ดาราทีวีตัวน้อยค้นพบสิ่งยิ่งใหญ่
พาตำรวจบุกโรงงานทำหนังเถื่อน
ฉันว่าออกหนังสือดีไหม หรือจะรีบูตดี
ที่จริง ไว้โทรกลับได้ไหม
ตอนนี้ไม่สะดวกคุยน่ะ
อะไรกัน เดล
นายต้องรู้สิว่าอะไรสำคัญ
รู้อะไรไหม
ฉันว่านี่เป็นครั้งแรกในชีวิต
ที่ฉันรู้ว่าอะไรสำคัญ
มิตรภาพสำคัญกว่าธุรกิจ
- เดล เพื่อนยาก
- ยอดเยี่ยมเลย เดล
ก็ไม่น่าถึงกับต้องขว้างโทรศัพท์ทิ้ง
นั่นสิ เสียดายขึ้นมาทันทีเลย
ที่ผ่านมาก็คุ้มแล้วละ
- ไม่เลย หลอกตัวเองทำไมเนี่ย
- โอเค ไหนดูซิ
เอาจมูกหมาไปไว้ที่ก้น
ตลกจะตาย ชิปมันไม่รู้เรื่องอะไรเลย
หยุดเขาที หัวหน้า
คุณไม่ได้เลวเหมือนเขานะ
ไม่ใช่หรอก
นั่นไง
ป้อมปราการสุดขอบฟ้าอันน่าสะพรึง
- ฉันชอบเวลาคุณพูดเวอร์จัง ที่รัก
- ขอบคุณครับ ที่รัก
ดูเหมือนทางเข้าเดียวที่มี
คือท่อระบายอากาศนั่นนะ
โอเค เยี่ยม ขับให้ฉันเล็งได้หน่อย
- แน่ใจนะว่าจะทำแบบนี้ เดล
- แน่ใจที่สุดแล้ว
แต่นายเป็นคนที่
ตัดสินใจผิดพลาดทุกครั้งเลยนะ
- นั่นสิเนอะ
- เรสคิวเรนเจอร์ส ยิง
อย่างน้อยก็หูหายแล้ว
รอก่อนนะ ชิปปี้
- ไม่นะ ไม่ๆ บ้าเอ๊ย
- นี่ๆ ซ่อมมันสิ
- นายควรซ่อมมัน
- ขอบคุณที่บอกนะพ่อสมองใส
- เอลลี่
- เดล
เป็นอะไรหรือเปล่า ชิปอยู่ไหน
- เขายังอยู่ในเครื่อง
- อยู่บนนี้
- ชิป นายปลอดภัย
- ใช่
นายมาช่วยเรา
ฉันไม่เคยสงสัยในตัวนายเลย
- เห็นไหม เขาเข้าใจโค้ดลับ
- แน่นอน เข้าใจง่ายจะตาย
ตอน "อธิษฐานปลากับดวงดาว"
แกดเจ็ตโดนหักหลัง เหมือนพวกเรา
ใช่ จริงด้วย
นายไม่ได้คิดออกแบบนั้นใช่ไหม
- ใช่ ฉันคิดไปถึงข้าวต้มมัด
- หยุดนะ ไม่งั้นฉันจะลบมันตรงนี้
- โอเค
- เดี๋ยว
ระบบขัดข้อง
- คุยกันดีๆ ก่อน
- ฟังนะ ฉันเข้าใจนาย
อะไรๆ ไม่ได้เป็น
อย่างที่นายอยากให้เป็นใช่ไหม
นายมีความหวังและความฝันอันยิ่งใหญ่
แต่โลกนี้ก็ทำนายผิดหวัง
และความรู้สึกเดียวที่เหลือของนาย
คือความโกรธและความโดดเดี่ยว
แต่นายไม่ได้โดดเดี่ยว
เราทุกคนก็ด้วย
ว้าว จริงด้วย พวกแกสองคน
เป็นนักแสดงที่ห่วยแตกที่สุดจริงๆ
เฮ้ย อะไรเนี่ย ไม่นะ
อะไรเนี่ย
ไอ้เครื่องบ้านี่มันเป็นอะไร
ไม่นะ ไม่
ไม่เจ๋งเลย
- นี่ เป็นอะไรหรือเปล่า
- ไม่เป็นไร
- เดล บาดเจ็บหรือเปล่า
- ฉันไม่เป็นไร
โอ๊ะโอ
แถมเหม็นด้วย
ไอ้แก้วบ้า โอเค ฉันไปละ
- พัตตี้ เขาหนีแล้ว
- ฉันจัดการเอง
จะทุบให้แหลกไปเลย
เผ่นเร็ว
ขึ้นไป
ไอ้พวกโง่
- เราอยู่ไหนเนี่ย
- บู บาบ้า
หมีพูจ์ หมีอ้วนบ้าน้ำผึ้งเหรอ
วิ่งต่อเร็ว
พ่อจะยิงให้เละเป็นโจ๊กเลย
ฉันว่าพวกมัน
ทำหนังเถื่อนที่นี่มาตลอด
- อะไรกันเนี่ย
- ไม่ใช่ต่างประเทศ
อุ๊บ
อะปัดชะวอกกิ้ง
หัวหน้า
มันจบแล้ว มอบตัวซะดีๆ
อยู่ไหม
ตีลังกาเตะ ดึ๋ง ดั๋ง
ระวังหัว
กลายเป็นมึนซะเองแฮะ
ระวัง
เฮ้ย หลบไป ไอ้พวกบ้านี่ ถอยไป
พวกนายทำทุกอย่างพังแล้ว
หลีกไป
จับไว้
ยินดีต้อนรับเจ้าชายจาห์ลี
ยู้ฮู
เกือบไปแล้ว
โอเค
รู้ไหมว่า…
ติดหน้าฉันเหมือนซิลลี่พัตตี้เลย
จำได้ไหม
มาจบเรื่องกันดีกว่า
ดึ๋ง
เอลลี่น้อยผู้น่าสงสาร
เธอไม่น่ามาเป็นตำรวจ
ตั้งแต่แรกเลย
จะสั่งเสียไหม อะไรนะ ไม่ได้ยิน
ไม่เหรอ โอเค บ๊ายบาย ตายซะ
เฮ้ย พัตตี้ อย่าเปราะบางนักสิ
- ไม่นะ
- ไม่มีที่ให้หนี จนมุมแล้ว
ฉันจะหาพวกแกให้เจอ
ออกมาๆ มุดหัวอยู่ที่ไหน
แย่แน่ เร็วเข้า
ใช้สมองของนายคิดหน่อยสิ ชิป คิด
นั่นไง
- ตอนที่ 325
- นี่ ใช้กับไอ้แมวอ้วนได้ผล ตีฉันสิ
- ไม่ ครั้งนี้นายตีฉันเถอะ
- แน่ใจเหรอ
- แน่สิ มาเร็ว
- มาอยู่ใต้มัน เอาเลย
- โอเค เอาละนะ
ไม่อยากเชื่อเลยว่า
เราเคยทำแบบนี้กับนายทุกสัปดาห์
เร็วสิ อยู่ไหนกันนะ
ไม่ระบุเบอร์โทร
ไม่เอาน่า แฮโรลด์ นี่มันกลางดึกนะ
- ช่างมันเถอะ
- เราคุยกันเรื่องนี้แล้ว ไอลีน
มันเป็นงานของผม อย่ามาห้ามผม
- ไม่ได้ผล นายต้องตีฉันอีก
- ได้เลย
อยู่นั่นเอง
เลิกเล่นได้แล้ว ตาฉันบ้าง
เอ้า ตีหัวฉันแรงๆ
โอเค เริ่มจะพิลึกแล้ว
แย่แล้ว
นกน้อย มานี่
วิ่งเร็ว
อะไรกัน…
เกือบถึงแล้ว
ลาก่อน ชิปกับเดล
นี่คือเอฟบีไอ
เราล้อมแกไว้หมดแล้ว
เยี่ยมเลย โซนิคอุบาทว์
เอาไปกิน
ไปๆ ขึ้นไปเลย เดล
- กดซะ
- ได้แล้ว
- เยี่ยม
- แจ๋ว
เห็นไหม ฉันบอกแล้ว
ว่าฉันมีรายการจริงๆ เดล
ไอ้ฟันบ้านี่ ทำฉันกัดลิ้นตัวเอง
เราเป็นชิปมังค์
ที่ฉลาดที่สุดในโลกเลย
- คิดว่าจะเอาชนะพวกเราได้เหรอ
- ไม่รู้เหรอว่าเราคือใคร
- ชิ-ชิ-ชิ-ชิปกับเดล
- เรสคิวเรนเจอร์ส
- เมื่อมีอันตราย
- มันไม่เคยจะเฟล
- ไม่เคยจะเฟล
- เมื่อมีพวกเขาอยู่
ไม่ว่าคดีไหนก็พร้อมจะสู้
ชิ-ชิ-ชิ-ชิปกับเดล
เรสคิวเรนเจอร์ส
ไม่
- ลงไป นอนลงไปกับพื้น
- โอเคๆ ยอมแล้ว
- เดล
- ยอมแล้ว
เดล ไม่เอาน่า อย่าล้อเล่นแบบนี้สิ
ไม่เอาน่า ไม่เอาแบบนี้
ฉันรู้ว่านายอำฉันเล่น
ฉันไม่หลงกลอีกแล้วนะ ไม่เอาน่า
เดล
รู้ไหม เช้าที่ฉันเจอนาย
ตอนเราเป็นเด็กที่โรงอาหาร
ฉันไม่เคยบอกนาย
แต่ฉันขอแม่ว่าไม่อยากไปโรงเรียน
เพราะฉันไม่มีเพื่อนเลย
ลูกเป็นเด็กดี ชิป
จำไว้นะ ความเสี่ยงที่อันตรายที่สุด
คือการไม่ยอมเสี่ยงอะไรเลย
ลูกจะมีเพื่อนแน่ แม่สัญญา
ฉันทั้งกลัวและโดดเดี่ยว เหงาด้วย
เหมือนนายเลย เดล
และฉันต้องการนาย
มากกว่าที่นายต้องการฉัน
ไง
ขอนั่งด้วยได้ไหม
ตลอดหลายปีมานี้ ฉันให้นายรู้สึก
เหมือนนายเป็นตัวรอง
เพราะฉันอยากรู้สึกเหมือนเป็นตัวหลัก
ฉันไม่มีค่าถ้าไม่มีนาย
คืนนั้นในรถเทรลเลอร์
ตอนที่นายบอกฉัน
เรื่องศูนย์ศูนย์เดล
ฉันน่าจะบอกนายแบบนี้
ฉันไม่น่าทำกับนายแบบนั้นเลย
ฉันขอโทษนะ เดล
- จริงเหรอ
- เดล
- ฟื้นได้ไง
- มันสำคัญเกินกว่าจะทิ้งไปน่ะ
- ไอ้เหรียญนั่นทำฉันดั้งหัก
- สุดท้ายก็มีประโยชน์
นายช่วยชีวิตฉัน
เป็นนายก็คงทำเหมือนกัน
เดี๋ยว แป๊บหนึ่งนะ
ถ้าพวกมันถ่ายหนังเถื่อนกันที่นี่
นายคิดว่า…
- มอนตี้
- โอเคๆ ใจเย็นๆ
- นายเห็นเขาหรือเปล่า
- มอนตี้
- ไม่เห็นเลย
มอนตี้
- เพื่อนรัก
- มอนตี้
- นึกว่าจะเสียนายไปซะแล้ว
- ขอบคุณพระเจ้า
- พวกนายไม่เคยทิ้งฉัน
- แน่นอนอยู่แล้ว
- เราไม่เคยทิ้งเพื่อน
- พวกมันทำอะไรกับนายน่ะ
ชิปเปอร์ พวกมันทำให้ฉันเป็นดัมโบ้
ไม่ต้องกังวล ฉันรู้จัก
คนที่จะแก้หูนายได้ ไม่มีปัญหา
ขอบคุณนะ เดล
- ไม่จริงน่า นั่นมัน…
- โห หูนายใหญ่ชะมัด
แกดเจ็ต ซิปเปอร์ เหมือนฝันเลย
ไม่น่าเชื่อเลยเนอะ
เรสคิวเรนเจอร์สกลับมารวมกันอีกครั้ง
นานมากแล้วจริงๆ
ฉันดีใจนะที่ได้เจอพวกนาย
- ฉันก็ดีใจที่ได้เจอทุกคน
- ว้าว ดูสิ่งที่พวกนายทำสิ
วัตถุหลักฐาน
แกถูกจับแล้ว ไอ้กัมบี้ชั่ว
เรียบร้อยแล้วค่ะ
ปิดคดีได้สวยครับ
ทางเอฟบีไอต้องการคนแบบคุณนะ
ขอบคุณค่ะ แต่ฉันอยาก
ตั้งสำนักงานนักสืบของตัวเอง
นี่ เอลลี่ มานี่หน่อยสิ
ทุกคน ฉันขอแนะนำให้รู้จักเอลลี่
เพื่อนใหม่ของเรา
ถ้าไม่มีเธอเรื่องนี้คงไม่สำเร็จ
ที่จริง เธอเป็น…
แฟน ฉันเป็นแฟนตัวยงเลยค่ะ
ยินดีที่ได้รู้จักจ้ะ
- สวัสดี
- สวัสดีครับ
เดล โทษทีนะที่ต้องผ่านเรื่องวุ่นๆ
ทั้งหมดนี่กว่าเราจะคืนดีกันได้
ชิป มานี่มา
ให้ตายสิ ถ้าไม่โดนตัดต่อมน้ำตาออก
คงร้องไห้ไปแล้ว
คนเราทำพลาดกันได้
แต่การให้อภัยนั้นย่อมดีงาม
บางทีฉันก็ไม่รู้ว่า
พวกนายชอบอะไรมากกว่ากัน
ทำตัวบ้าๆ หรือทำให้พวกเราบ้า
ฉันอยากหัวเราะแบบนี้
กับพวกคุณมานานแล้ว
- ต้องหัวเราะนานแค่ไหน
- ยิ่งมุกฝืด ก็ยิ่งหัวเราะนาน
ตกลงว่า ชิป นี่หมายความว่าเรากลับมา
เป็นเพื่อนกันอีกจริงๆ แล้วใช่ไหม
ใช่ ฉันว่าบางสิ่ง
ก็ควรค่าแก่การรีบูตนะ
นายพูดแล้ว นายบอกว่า
อยากให้รีบูตเรสคิวเรนเจอร์ส
ไม่ใช่ซะหน่อย ไม่ได้หมายความแบบนั้น
ก็อาจจะมั้ง ฉันต้องได้อ่านบทก่อน
กรมดับเพลิงลอสแอนเจลิส
เยี่ยม ตกลงแล้วนะ
นี่ นายคิดว่าเราจะเอานักร้องดัง
- มาร้องเพลงปิดได้ไหม
- ได้สิ
ร้องแบบเวอร์ชันจริงจัง ถึงแม้ว่า
ทุกคนอยากฟังแบบเก่ามากกว่าใช่ไหม
ใช่เลย แบบนั้นแหละ
ยินดีต้อนรับกลับบ้าน มอนตี้
โดนเอาไปทำเถื่อนเหรอ
เอลลี่ เสต็คเลอร์ นักสืบเอกชน
เด็กที่โตขึ้นมาเล่าเรื่องของเขา
ฟัซซี่ ไฟท์
มาทิลด้ามหาสนุก แพนจ๊าบ
พูจ์ หมีอ้วนบ้าน้ำผึ้ง
สตูปิโด้ ช้างน้อยเด็กโข่ง
เรสคิวเรนเจอร์ส
"มนุษย์ป้าที่เหล่าป้าๆ ชื่นชอบ
มนุษย์-ป้า"
เรสคิวเรนเจอร์สฉบับรีบูต
ทำรายได้ถล่มทลาย
นักวิจารณ์ถาม: ใครสน
ชิมาริสุ สเว็ต รสลูกโอ๊ก
ดีเจเฮโซกาโนราค และชิปกับเดล
ช่วงบ่ายของดิสนีย์ตะลุมบอน
ศูนย์ศูนย์เดล ตอนแรกที่ไม่ได้ฉาย
เรสคิวเรนเจอร์ส
ทุกท่าน ขอเสียงปรบมือให้กับ
โห่ เราอยากได้ดาร์กวิง
เราอยากได้ดาร์กวิง
ดาร์กวิง ดั๊ก
พูดพร้อมฉันสิ เราอยากได้ดาร์กวิง
นี่มันเรื่องอะไรกันเนี่ย
คำบรรยายโดย วริทธิ์ เฉลากาญจนา